---
layout: post
title:  "【小说】 妻子的慈善义卖会"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我结婚已经三年了，妻长得很漂亮，有一头又长又直的头发，天使般的脸蛋，修长的双腿，丰满胸部和纤细的腰身，她出现的地方就是大家目光的焦点。

我是妻第一次是在一个偶然的机会下认识的，那是在一个朋友的聚会中，她那时一个人坐在角落里，满脸的落寞，后来才知道，她那时正和她原来的男友刚刚分手。

我一下子就喜欢上了她，她长得漂亮，身材也很好，细腰、丰臀、修长的大腿，一切都是那么迷人。

后来，她就成了我女朋友。和她第一次做爱时，我发现她的阴道软软的，很紧，插在里面很舒服，但她没有出血，也没有什么不适，表现出来的都是快乐。后来在我的追问下，她才说出她的第一次给了他原来的男友，她原来的男友是她上大学时的同学，两人在大学时就已经发生过多次关系，毕业以后又一起同居了近两年。

当时知道她让人干过多次后，我也苦恼了一阵儿，后来随着她对我的温柔和体贴，我也就把这件事慢慢的释然了。

几个月后，我们结婚了，蜜月期间，我几乎每天都要和她作爱。当然，我并不是每次都要射精，有时只是进入她的下体里享受一番，直到睡着脱落 。

在结婚的第一年，我们不仅在日常生活中非常融洽，在性生活上更是合拍，而她对我也是千依百顺，她温柔的品性和娇美的胴体每次都给我带来无尽的欢乐。

不过人是不容易满足的动物，海参鲍鱼吃多了也会厌腻。随着时间的推移，当我在她身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外各个部份都熟透了之后，兴趣便渐渐降低，和她作爱也渐渐地觉得失去了那股神仙的品味。当然，我还是对她非常疼爱。我也曾试着换着各种花样，但效果不是特别明显。有一段时间上网被那些交友换伴所深深的吸引，于是我就常常幻想着老婆被别人插来插去的情形，这样却使我异常的兴奋，倒也增添了性生活的乐趣，也由过去每次象应付差使一样15-20分钟变成1个多小时，而且越想是越兴奋，每次都射的很多。

受网上交友换伴的影响，我也一直想试试。我曾经将网上下载的有关这方面的文章故意存在电脑的“我的文档”里，而且还买了很多有群交内容的影碟与她一起观看。在每星期两次固定的作爱时，尤其是老婆达到或即将达到高潮时我就问她：“想不想让别人一起操你”，此时老婆会淫荡的回答：“想，我想让很多的男人一起搞”。随着老婆的淫叫，我也一泻如注。

可过后再和老婆提起这事，她却是一百个不同意。如何作通她的思想工作，我一直在想，也在寻找着机会。

一，以妻犒友玩3P

虽然一直在想着这事，但我也有很多顾虑，主要是怕在交换后出现麻烦。去年4月终于机会来了。那天我正在上班，突然接到一个电话，原来是我大学时最要好的同学亮，当时我俩住上下铺，可谓是吃喝不分，形影不离。毕业后他分回了家乡西安，刚开始两年还经常联系，后来由于都在忙于工作并各自组建了家庭后就没什么联系了，前年听有的同学讲，他事业上一直不得志，老婆也和别人跑了，但他确实是一个非常帅的男人。他在电话里讲，要来我这出差一段时间，明天就到。我听了后非常兴奋，一是老朋友多年不见，确实想念，同时一个计划也在我的心中酝酿。回家马上把亮要来的事告诉了妻，她也早就听说我们的关系，我们结婚时他还托别人给我们捎来了一份礼品。我让妻赶紧把客房收拾好，既然来了就让他住家里。我家住的是144平米的四室两厅，环境还是满宽敞的。

亮到的时候已是傍晚，晚饭是在家里吃的，我老婆做饭的手艺还是被圈里人称道的，以至我结婚年体重由130斤很快的狂增到155斤（本人身高178CM，身材还是蛮好的，与我一直不间断的锻炼有关）。晚饭中我和郭亮喝了一斤多五粮液，又各自喝了两瓶啤酒，妻自己也喝了半瓶红酒。饭后妻收拾完碗筷已是11点多钟，由于明天还要早起所以她先睡了。我和亮则坐在客厅里聊天，我才知道两年前他老婆和公司老板好上了，离了婚还留下一个3岁的孩子，这么多年一直还是单身。聊到了一点多钟，我们俩还是没有睡意，又聊到大学时偷偷看黄色录像，还有一次偶然从一位刚刚毕业留校的女老师宿舍经过看到她洗澡的情景，真是越聊越兴奋。聊到兴头上，我提议看看影碟，我告诉他我珍藏了一批很不错的电影，我知道看黄色电影是我俩共同的爱好，一拍即和。于是我来到卧室取影碟，妻睡觉历来有裸睡的习惯，此时她仅仅穿了一件白色透明的真丝睡衣盖了一层薄被，由于红酒没少喝，已经深深的熟睡了。我轻轻的将她身上的薄被掀起露出后背和浑圆性感的臀部，又将床边的台灯拧亮调到最低档，只见柔和的灯光洒在她白皙的皮肤上，那种濛濛笼笼的美感会令任何一个男人禁不住的冲动。然后我回客厅时故意将门留了一条缝。

我和亮一边看着影碟，一边评论着演的内容，画面上充斥着群交的镜头，大部分都是多个男人同时搞一个女人，我发现亮的阴部已经鼓鼓的了，还不时在一跳一跳的。演完一部片子后，亮起身说：“我先洗个澡再看”，我知道他是已经忍不住要到卫生间去自己解决了。

卫生间与主卧室紧邻，并且必经过主卧门口。我深深的了解亮，他决不会放过任何机会的，何况现在又是一个离婚的男人。我用眼睛的余光看着他去卫生间，只见他经过主卧时，一愣，并停了2秒钟，回头看了我一眼，才走进卫生间。过了一会水哗哗的响起，我轻轻的进入书房，打开我藏起来的监控器，这个监控器只有我知道，是我有一次趁家里没人时偷偷装的，两个摄像头分别装在客房和卫生间，我曾偷偷的摄下了我老婆、老婆的三位同学、表姐洗澡和她们夫妻在客房做爱时的镜头。此时通过监控器我看到亮正在用手使劲的揉搓他那黑黑粗粗的阴茎，大约过了十多分钟，突然一股浓浓的精液喷射而出，射出足有近两米远。我想像着亮的阴茎在妻的小穴里抽插的情形，以及的妻淫叫，我的阴茎也变的棒硬，直直的挺起，我知道我的计划肯定会得逞的。过了一会，亮洗完澡要出来了，我想机会来了，于是我马上回到客厅倒在上装睡。亮回到客厅推了推我，我假装睡的很死，翻了个身脸朝里又睡了。亮自己一个人继续看着影碟，但是我从他不断换着坐姿的声音知道他已经心不在焉了。过了大约20来分钟，他轻轻的叫我，我没理他。只听他起身，轻轻的走到主卧室门口，推开虚掩的门。我从的缝隙中看到他轻轻的蹲在床边，又轻轻的将妻身上的睡衣向上掀起，过了一会亮见我老婆没有反应，于是胆子越来越大，伸出右手，用食指和中指轻轻的触摸那虽然经过我的阴茎进出无数次但依然紧闭的小穴，左手则掏出阴茎来回的套弄，也许他的动作不小心弄大了，只听见我老婆轻轻的“哼”了一声，吓的他赶紧趴在了地上。

我见时机成熟，起身来到卧室门口，亮看到被我发现，脸吓的煞白，我赶紧冲他轻轻的“嘘”了一声，走进卧室掩护郭亮出去。我回到客厅，亮尴尬的看着我一时不知说什么。我冲他笑了笑说：“没关系，咱哥俩从来不分彼此，老婆也一样。跟我来”。我把他引进书房，将我曾经偷录的我老婆洗澡以及我们做爱的录像放给他看，亮是满脸的感激之色。“我知道，这些年你一个人也不容易，你要是想和她做，我给你安排。”亮听了连连摆手，“不行！不行！朋友妻不可欺，我不能那样做！”。我笑了，“我都说过了，咱俩不分彼此，何况你已经欺过了。你什么时候变的这么虚伪啦？”。郭亮看我很有诚意，于是也不在坚持，但有所顾虑的说：“嫂子要是不同意咋办，那会多尴尬。”我神秘的笑笑：“这你就放心吧，你先回房睡觉养足精神准备着”。

回到卧室，我越想刚才的情形越兴奋，不禁掀开老婆的睡衣，用右手食指在她下边的肉缝上来回划着，又将她的阴蒂翻出揉搓着，这是我老婆的敏感地带，这时她已有了反应，紧紧的搂着我，我翻身压在她的身上，用我那一直令我引以为傲的硬硬的肉棒摩擦着她的肉缝，只一会工夫就感觉到她的下边已是淫水泛滥，于是我挺起肉棒直捣穴口，长驱直入。妻浑身一震，大声的“啊”了一声，随后就是连连的淫叫，这时我感觉门外有双眼睛在烁烁的放光，我不觉得更加兴奋，大力抽插着，幻想着妻亮粗大的肉棒插进时的情景。

“老公，快！快！！”妻浑身颤栗着，浑圆的臀部随着肉棒抽插的节奏上下运动着，我知道她的高潮来了，大约又抽插了百十来下，妻的眼神已经迷濛，光剩下“哼哼了”，我想，晚上还要继续作战，现在需要保存体力，于是我狠狠的将肉棒插入肉穴底部，滚烫的精液同时注满了肉穴。

晚上下班，我和亮同时回到了家，我老婆因为上班较远还没回来，于是我开始实施我的计划。我将她常喝的红酒里兑了一些白酒，一切安排妥当后打电话从附近的酒楼叫了外卖。老婆回来后，我慇勤的把红酒为她斟上，酒桌上推杯换盏，由于明天是周末，我老婆也多喝了一些，不知不觉一瓶红酒已下去了大半，老婆的脸上泛起了红晕，眼神也有了一些迷离。我知道酒劲就要上来了，赶紧收拾了餐具，提议大伙看会电视，并偷偷的打开了DVD，这时电视上出现了两男一女作爱的画面。老婆坐在我的旁边紧紧的搂着我，由于有亮在，老婆羞红着脸。

随着剧情的深入，电视里的三人正在“三明治”，老婆搂的更紧了，并且轻轻的娇喘着。我将手伸到她的裙下，发现她的内裤已经被淫水浸透，我感觉时机已到，于是轻轻的将她的上衣解开，将乳罩拉下，只见老婆硕大的乳房弹了出来，我又向郭亮使了个眼神，郭亮马上坐到我老婆的另一边，同时将手伸进了她的内裤。“不要！不要！”我老婆挣脱着，但在我和亮上下的刺激下，也许酒劲也上来了，她软软的横在上。这时我和亮已将她的衣服全部脱下，妻的乳房足有36寸，由于没有生育过，弹性十足，两颗乳头像小小的红樱桃一样镶嵌在上面。阴部阴毛却很浓密但又很整齐，一道细细窄窄的肉缝两边也长满了绒毛。“太美啦！”亮两眼放着蓝光，好像要把她一口吞下。

“不要！不要！你们不要这样！”老婆一边扭动着身体一边大声抗议着。由于她不配合，我俩还确实比较费劲。我一想，既然已经这样了就干脆做到底，和亮一起来个“强奸加3P”。于是我和亮一起把妻抬到卧室里，将她的手脚分别压床上，这样，她呈“大”字形躺在床上。亮早已等的不耐烦了，扑到她的两腿中间，用舌头对准肉穴狠狠的舔了起来。我则趴在我老婆的胸部舔着她的乳头。在我俩的上下进攻中，老婆是娇喘连连，肉穴里泛着水光，臀部配合着亮的舌头扭动着。

我俩趁机脱光了自己的衣服，亮那硕大的肉棒已是一柱擎天暴涨着，要论肉棒，亮的长度和我差不多但却比我的粗。妻浑身颤抖着，完全沉浸在性的刺激中，但是女性特有的矜持还是使她坚持不说出来。只见亮此时两手分别抓着我老婆的两条腿，一挺肉棒，暴硬的肉棒完全不用手扶，只一下，伴随着老婆“啊”的一声既兴奋又痛楚的呻吟，大半根肉棒已经挤入肉穴。

“轻点，太大了，轻点！啊、啊、啊、…………”。但是亮已经完全不顾及这些，好像饿狼一样撕咬着妻的身体，看的出他已经很久没有碰女人了。又随着一声痛楚的呻吟，整根肉棒没入肉穴，同时伴着疯狂的抽插，肉穴以及两边的肉翻了出来。

“啊、啊、啊、啊………”妻微睁着失神的双眼，浑身抖动着，望着我：“现在他都已经进去了，可以放开我了吧”。

“你愿意我们俩这样操你吗？”我一边揉搓着她的乳房，一边用摄像机录下了这个精彩的时分。

“愿意，我愿意，快放开我吧，我受不了啦！啊、啊、啊……”

“这样操你，你美吗？想不想再来几个男人一起来干你”

“想，我好想。快放开……”

我和亮松开她，并将她翻了个身，使她跪在床上，亮意犹未尽的继续抽插着，我来到前面将怒挺的阴茎塞进老婆的嘴里，这也是我们结婚三年来她第一次为我口交，望着含着泪水的老婆，看着亮疯狂的动作，心里不免泛起了一股股的、酸酸的感觉。

亮的动作更大了，突然他的身子一挺，双手紧紧的搂住妻的双跨，一动不动的持续了足有10秒钟，妻的浑身一阵痉挛……“啊－－－”的一声瘫软在床上。亮终于射精了，软软的肉棒从阴道中滑出，白糊糊粘粘的精液汩汩的向外冒。妻在床上继续扭动着，亮在持续将近20多分钟的大力抽插中，妻的高潮反应也有了高潮，正处于七上八下的状态中。

看着她阴穴中冒着别的男人的精液，我的肉棒好像比平时更加涨大了，一跳一跳的，从来没有过的一种兴奋充斥着全身。我趴在妻的身上，两腿紧紧的夹住她的两条腿，一使劲将怒涨的肉棒贯入那刚刚经历了别的男人硕大阴茎暴风雨般洗礼的嫩穴，双手从下面紧紧抓住她胸前的两团肉球，挺起腰直上直下的像打桩似的在其肉穴中耸动，妻的反应更大了，她的头着床，一团齐腰的秀发随着头摆动着，臀部用力的挺起，任由另一只肉棒在淫穴中进进出出，无力的呻吟着，享受着。由于肉穴中充满了亮的精液，所以在我的阴茎的抽插过程中发出“噗呲、噗呲”的声音，并向外喷溅着。

这时亮来到妻的前面，一手托起妻的头，一手揪起头发，将那刚刚逞威后软软的阴茎塞入她的嘴里，只见那只阴茎在我老婆的嘴里进进出出，而且舌头还在它的上面翻卷着。这就是妻，今天同时为我和另一个男人第一次口交。看着她淫荡的样子，我狠狠的抽插着，经过20多分钟，在老婆又一次的高潮中，我将精液又一次注满她的体内，亮也又一次将精液撒入妻的口中，同时一部分淋在了她的脸上。

经过一番狂风暴雨的性交后，我和亮双双的搂着我的老婆进入梦乡，即使在睡觉时，郭亮还将其左手的一个手指插在老婆的小穴中。

早晨，我被一阵动静吵醒，睁眼一看，亮又骑在妻的身上疯狂的抽插着。妻也随着一声声的淫叫。看到这一幕，我的阴茎也不由得蠢蠢欲动，于是我将我那刚刚恢复精神的肉棒插进她的嘴里。

就这样，在周末的两天里，我们除了吃饭、睡觉外就是绞在一起，周日那天，为了增添刺激，我和亮还从街上找来一个陌生人和我们一起玩了4P。一周后，亮回去了，但是从此我和妻开始寻找更刺激的性交方式。

二 妻子的慈善义卖会

几个月前，我和妻子回我的母校参加校友会。我们碰到了许多老朋友，玩得很开心，有一个聚会是我的死党们开的，这个活动主要是为了帮这个地区筹办一所福利院，我的死党们是这个活动的发起人。

李文，我死党的弟弟，他告诉我，这个活动会提高他们的形像听他口中所言，这个活动好像会请一些女校友在一所大房子里办拍卖会，每个女校友轮流上场，出场最高的人，不管是男人还是女人，都可以把她们带离开，做他们想做的事，买主满意之后，那些女的得再回到拍卖会，进行下一轮的标价，卧室就在房子里，如果想要进去参观的话，得另外付100元才能进去。

这次他们一共准备到了十个女的，大部份都是以前的大学女同学，他们还规定出价的可以是团体，但是团体的人数不得超过三个人，他们准备筹到5万元以上。所以他们这次请到了十个很漂亮的女人，打算达到目标。

他先看看我，然后看着妻说道：“这个活动太棒了！太酷了！”

妻听了笑着说她应该早点知道有这件事，要不然她一定会参加这次的“慈善活动”。

李文说在活动开始之前，会先再确认一次参加的女孩们，她可以参加试试。

妻听到这里，对着站在这里的男人们笑了笑，慢慢地拉起她的连身迷你裙，直到露出她的内裤和吊袜带为止，所有的男人们都睁大眼睛看着。

妻的另一只手用力地提高她的内裤，让她的内裤深深地陷在她的双腿之间，内裤薄薄的质料可以看到她的阴唇，也露出了她的一些阴毛。

“太棒了！”其中一个男孩叫道：“你上面还有什么？”

妻一手拉着内裤，另一只手解开上衣的扣子

“你看看吧。”妻对那个男孩说道。

那个男的迅速地看了我一眼，然后把手伸进妻子的衣服里，把她的上衣敞开，一手捏住她的一个乳房，高兴地说道：“太棒了！她一定可以帮我们筹到不少钱！”然后用力捏妻子的乳头。

他这一捏，我看妻的表情似乎是快要高潮了。

在场的人一致同意，妻可以加入被拍卖的女人的行列。

我的第一个想法是这个玩法已经超越了性游戏的尺度，把妻变成了妓女，但是我又想到，妻在陌生人面前露出那副淫荡的样子，一定很刺激，于是我同意了。

当天晚上，妻洗得干干净净，还特意打扮了一下。她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。因为没有生过孩子，妻的身材一直保持得很好，和刚结婚时比起来不但一点没有走样，而且更成熟，更诱人，更充满成熟女人的韵味。

“我可是有35，24，36的魔鬼身材呢！”记得妻曾经这么说过。

虽然妻的身高只有一米六十公分，但是她的上围突出，却也更显得她的身材凹凸有致，使她全身充满了性感的活力， 她还特意穿了一双白色细跟的五寸高跟鞋来展示她修长的双腿，临行前，妻还特意做了避孕的准备。

我们到了举办拍卖会的房子，妻被带到了旁边的小房间中，我拿了一杯饮料等待拍卖会开始，这里来的人总共大概有四十多个男人。

过了一会儿，一个男的出来，宣布拍卖会开始。

第一个出来的女孩长得色情五月天有个很漂亮的臀部，她走上以桌子排成的舞台，主持人开始介绍这个女孩，主持人说诞个女孩叫申莉，她喜欢从后面插入，出价高的人可以试试这个姿势。

申莉在舞台上走了一圈，男人们在台下叫嚣，最后是以520元成交。

下一个女孩是安琪，她也是一个漂亮的女孩，我听着主持人介绍她，心中却想着待会儿主持人会如何介绍妻子。

我没有等很久，妻是第六个被拍卖的，她穿上了一套半透明的粉红色迷你短裙，里面几乎是真空的，她粉红着脸蛋，赤裸着身子走上舞台时，我发现所有的男人都目不转睛地看着她，嘴角露出邪恶的微笑。

“这是曾琳（当然，这不妻的真名），她不是我们学校的学生，但是是我们一位校友的妻子，今天是自愿参加我们的晚会的”主持人说道。

妻子的迷你裙里只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮隐约可见，她在台上走了一圈，让所有人好好地看清楚她的身体，之后，妻以550元成交。

我知道妻心里有些失望，但是她还是微笑着，让出价最高的人牵她下了舞台。

他们走过大厅，正要走进一个房间内时，我看到妻吻那个男的，把他的舌头吸进口中。

所有的女孩的第一轮拍卖很快就结束了，我付了100元进妻的那个房间参观，那个房间我以前住过，我进门的时候，妻坐在床上，那个男的站在床边，正在和妻说话，然后他上床跪在妻的两腿之间，叫妻起来先摸他的阳具，妻看到我进来后，还是相当自然，一点也不在乎。

妻坐起身，用她的脸和乳房磨擦他的阴茎，然后用手抓住，开始上下套弄着。

“噢…它好硬哦…我要它插进来…”妻口齿不清地道

妻弯下身含住阴茎

“对…就是这样，吃进去…好好 一 …”那男的呻吟道

然后，那男的说他付了五百多块，这个价可以在外面一次找两个女人了，所以妻应该让他打炮。

妻答应了，她躺上床，把腿张开，又看着我，给我一个飞吻，

当那男的觉得够硬了，他推倒妻，压在妻身上，握住他的阴茎，把龟头在妻的阴户上，妻伸手握住阴茎，导引那个男的插入。

那个男的才一插进龟头，就狠狠地一次把他整根阳具插到底，我几乎可以看到妻的爱液由阴户中喷出来。

妻用腿盘住那个男人的腰，张大嘴不停地喘气。

那个男的一直是把他的阴茎几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干妻。

我站在一边看到，一个也是今晚拍卖的女孩，名叫张妮的，走到我的身后，她拍了拍我的肩膀。

“看起来真过瘾！”她说道。

我告诉她我也可以这样搞她。

“下一轮快开始了，我等不及了！”她说完就走开了。

我回过头来看我的老婆，她正好到达高潮。

“哦～～～就是这样～～用力～～用力点！！不要停…”她在那个男的耳边呻吟道

那个男的等妻高潮结束，把他的阳具抽出来躺下，要妻坐在他身上。

妻跨在那个男的身上，抓住他的阴茎，抵住阴户，慢慢地坐了下去，然后开始快速地起落臀部，没过多久，那个男的捏住妻的屁股，用力地把阴茎往上一，直插到底，射精在妻的体内，妻在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。

妻离开那个男人的阴茎时，还对我眨了眨眼。一个个女孩被带回来，刚才买下妻的那个家伙是倒数第二个带着她走出房间，许多人围了上去，问那个男的妻搞起来怎么样，那男的笑着点头，看起来非常满意，他告诉在场的所有人：“她的阴户很有弹性，感觉非常好。今天我可以说是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀。”

看他这个满意样子，我知道妻一定是尽全力了满足他。其实妻那迷人的小肉洞虽然被我多次进入而且频频抽插，但由于还没生育过，所以仍然依然保持着新婚时那么紧窄和富具弹性。

不久，开始第二回合的拍卖，妻又轮到站上台，这一次她脱去外衣，只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，主持人介绍说：“她很喜欢性交，要怎么搞她都可以，她希望今晚能被轮奸好几次。”

这个介绍刺激得大家开始叫价，最后以850元把妻卖出。

出价的那个男人，把钱交给主持人，立刻把妻拉下台，紧紧地抱住她，然后像赶马似地，一路拍着妻的屁股走进房间，而妻则是笑个不停。

我出了房间拿了杯饮料，回来的时候发现正好该张妮上台拍卖，我真的很想搞她，于是我立刻出价1000，从来没有人一开始就喊这个价钱，所以没有人和我比价，于是我得到了张妮。

当我带着张妮走过大厅时，正好碰到妻，我们相视而笑，在经过时，她拍了我一下屁股。

我和张妮一进房间，她立刻剥去了我的衣服，把我推倒在床，疯狂地和我做爱，我射精后，她压在我身上，不停地舔我的耳朵。

我本来想和她过夜，但是她却起身说她该回到拍卖会上去了。

我走出房间，妻正好站在台上进行拍卖，这次有三队人马竞标，妻的乳房上还有男人精液的痕迹，主持人怕台下的观众看不到，还特别指给大家看，并让妻弯下腰，把臀部对着台下，让所有的人看她湿透了的阴户。

最后，一队人马出价1450元标到了妻，那一共是三个人，两个男的一个女的。

妻和他们进了房间，妻之后告诉我，他们四个人开始彼此爱抚，最后，两个男人把妻和另一个女人推倒在床上，一男一女热情地接吻。

当那个女人吻后时，妻忽然觉得有一根阴茎由后面插进她的阴户，于是两个女人面对面，背后各有一个男人在后面干她们。

那个女人摸着妻的乳房，吻着她，而身后的两个男人则在交谈，说他们现在干着的阴户是多么的舒服，干到一半时，两个男人还互相换女人搞。

最后，两个男人还一起射精。

当那两个男人从女人们的阴户中拔出阳具时，妻和那个女的互相用手玩着彼此的阴户。直到高潮。

在这个时候，我正和李文说话，他问我他是不是可以出钱把妻竞买下来玩。

我告诉他，这是一个公平的拍卖会，如果他想要的话，就放手去做。

他还问我，拍卖会结束后我是否同意让妻参加最后的活动，那个活动是挑出今晚最受欢迎的女人，来一次最后的表演。

当妻站上台进行她今晚第四次，也是最后一次拍卖时，我同意参加最后的活动。

妻看起来真是太让人兴奋了，她只穿了一只沾有精液的丝袜，大腿上还有她的爱液和几个男人的精液。

李文开始认真地出价，最后他用今晚最高的价钱：2300元把妻标到手，带她进入房间。

我付了100元进房间，边看一边自慰，一边让我死党的弟弟干她。

拍卖会结束后，大伙选上了妻，其它的女孩都走了，妻披着一条毛毯从房间走了出来，她身上连刚才的吊袜带和最后一只丝袜都没了，看来她的衣服都不见了，事实上，她的衣服都变成别人的记念品，因为我刚刚看见一个家伙的脖子上围着她的丝袜走出门。

我和妻坐在上，我告诉她，她是今天晚上最后一场表演的主角，她不好意思地笑着倒在我的身上。

当最后一个外来的人离开，主办者宣布了游戏规则，现场有十个人，每个人都要交200元，才能看妻的表演，在妻表演的时候，每个人都不可以碰她。

主办人要大家把椅子排成圆形坐下，而妻则在圆形的中央，身上除了高跟鞋以外什么都没有穿,虽然她紧紧地夹着两条修长的大腿，但乌黑的阴毛还是清清楚楚的露了出来，闪着亮亮的光泽。

主办人要妻躺在中间，大家一就位，开始一起叫着：“老大、老大、老大…”

一个男人从另一个房间中走出来

“老大”是大学足球队的明星球员，已经等一个晚上了，他的个子很大，我从来没有看过肌肉这么结实的人，一丝不挂的他，看起来更是健壮，最令人吃惊的，是他的大阳具，只有用巨大来形容。

他从妻的脚开始爬上妻的身体，而他的阴茎一直磨着所经过的妻身体，直到他的龟头从脚磨到妻的脸上。

妻张开嘴，试图含进他的阴茎，但是不论她如何努力，都只能含住他的龟头，那根肉棒实在是太大了，于是她含住龟头，一边用手上下搓弄着他的阴茎，在她的刺激之下，“老大”的阳具看起来更大了。

“老大”的阴茎最后终于离开妻的嘴，到妻的双腿间去。

“老大”把龟头抵住妻的阴户，这时，不光是我，在场所有的人都睁大眼睛,看着那根黑色的至少廿五公分长的阴茎一寸一寸的插进了我妻子那漂亮的阴户中。因为是第一次碰上这么大的阳具，妻显得有点紧张，当“老大”将肉棒抵住她的阴户，开始慢慢地插进去，妻的面部开始有点扭曲。

“老大”很明显地曾经搞过像妻这种娇柔的女人，因为他很温柔地安抚妻，要她放轻松。然后慢慢地把他的龟头往妻的阴户里插，妻尽力张开腿去迎合他，

“老大”将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往妻的体内插去，他每一次这么做，都让他的大家伙插进妻的体内更深，我看到妻的小腹已经变得明显的肿胀起来，我想“老大”现在大概已经插入廿公分左右了。这时候，妻呻吟的好大声，用我从没听过的声音，好像二哥每再进去一公分都能使她震颤、痉挛。不过妻毕竟是已经有过丰富的性经验，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以让她的阴道舒服一点，也可以避免阴道受伤。终于，在妻不停的变换了她双腿的角度和方向后，我发现“老大”露在妻花唇外的阳具只剩两三公分了。

大约一分钟之后，当“老大”把整条阴茎都捅了进后，大概是猛烈地碰触到她阴道的尽头吧，妻顿时酥胸一挺，弹跳一下，口里嚷出‘唷！’的一声，混身酥麻得发不出半点声音，只是用手抚着小腹，全身摇动，张大嘴巴不住地喘气。我真不敢相信，这个家伙居然把他那么大的阳具，插进我美丽妻子那么紧的阴道。

“老大”那巨大的阳具终于全部插进妻的小穴，然后看着我们笑道：“我终于全插进去了。”

所有的人喝采，一片欢呼，就好像是完成了一项伟大的科学实验似的。 而妻也骄傲地微笑，很明显地，她非常得意自已能容下这么大的阴茎，看样子这根大阴茎并没有让我妻子痛不欲生，莫非妻子的阴道真是上帝的杰作？能伸能缩？专供男人的龟头出入？

看来女人的阴道真是一个极富弹性的肉洞，看起来虽然很小，但却比她的嘴有更大的容量。

“老大”开始用力抽送，妻想要用腿盘住他的背，但是“老大”实在太壮了，他抓住妻的腿，把她抬起来接受自己的抽送。

妻双眼紧闭，娇柔的身躯上面压着一副重达八九十公斤男人的身体,胸前的一对乳房,早已被压的不成型，显的既诡异，而又妖艳 。我看着两人的交合部位，看着他们的动作，心脏都快要停止跳动了。

看着她的表情，我知道她又高潮了，这次的高潮十分强烈，妻的脚趾用力地弯曲，而且大声地呻吟。

在妻被干的时候，我们所有人都把老二掏出来打手枪，有些人把衣服脱了，准备在“老大”干过她之后，上去轮奸她。

“老大”又干了妻一会儿，忽然把他的阴茎拔出来，把妻翻过身去，然后站起来，用两只手抓住妻的屁股，把她抬了起来。妻的体重在他眼里根本不当一回事，她的手脚离地像个吹气娃娃似地被“老大”由后插入，快速地抽送着。

他就这么干了妻好几分钟，然后把她放回地面，让她伏着，由后面直接插入，疯狂地抽送。

他们两人满身是汗，妻的头发都湿了，她失神地喊叫：“～～哦～～啊～～”

“老大”把他的阴茎全插到底，开始射精，妻之后告诉我，她感觉到“老大”的精液直接射进她的子宫里，而且量很多。

“老大”一边射精，一边呻吟道：“哦～～好爽，射进去了…帮我生个孩子吧…”

在他们这么激烈的性交之后，妻看起来比以前更美了，她白晰的肌肤配上麦克黑得发亮的皮肤，形成美丽的对比，他们紧紧地抱住彼此。

最后，“老大”慢慢地把他的大阳具拔出来，站了起来，我们所有人都围上去看妻，她仍然迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时那样的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像在消化着还没完全退却的无数高潮，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红色。我低头朝她阴户瞄了瞄她两条赤裸的大腿尽处，由于长久撑开，一时还收拢不合，只能一张一张不时地抽搐，透过那饱含着乳白色精液肉洞口还可以看见里面瘀红皱皱的阴道壁肉。

妻睁开眼，看到大家围着她打枪，先是笑了笑，然后着问主办者：“你们筹到了想要的钱了吗？”

主办者说：“只差一点，不过已经够了，这还真的得感谢你今晚的优异表现，到目前为止，包括参观费在内，你已经为我们筹集到了8450块，占今晚总数的近五分之一。”

妻又问：“还差多少呢？”

“也就二三千吧。”

于是，妻想了想，然后支起上半身，对围着她打枪的那些人说道：“各位，下面由我和大家一起来最后完成这次活动的任务好吗？现在我要问大家：还有没有谁想要干我的？无论是谁，只要交300元就可以打我一炮！”

大家立刻去找自己的钱包，一个家伙拿了300元给妻，就立刻把他的老二插进妻阴户里，开始抽送。

妻手上握住钱，抱紧身上的男子，房子内所有的人，都听得见男子抽送时发出的水声。

那男的射精在妻体内后，另一个男的马上上了他的位置，妻这时看起来完全像个妓女，她一边让他干，一边用手上收他的钱。

轮奸在主持人的监视下有秩序地进行着，随着时间一分一秒的过去，一个又一个的男人互相交替地在妻的身上寻欢，也没有前戏，反正就是一个人发泄后，另一个人马上又填补上去，尽情地分享着妻为他们提供的性快感，有的人则已经开始排起了第二轮的顺序。

接下来的三个多小时里，妻一直这样在性交，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，我有点担心她的身体，几次示意她是否要停止，但是她一直保持着亢奋，还到达了好多次高潮，实在让我很佩服她身体的忍耐力。

后一个上去的是排了二轮队的阿宝，因为是已经发泄过一次的原因，妻这次花了近二十分钟才让他射精。其实，大部份的人插在她体内都没超过十分钟，她火热的阴户和热情的动作让那些好色的男人们根本抵受不住。只有来第二次的人才长一些而已。

当最后一个人干过后，遭到连续十多人次轮奸后的妻，被蹂躏得如雨后梨花般软摊在地上一动也不动。我看见她两片阴唇已被插得红肿起来，像一朵开残的玫瑰，花瓣四张。本来雪白粉嫩的乳房，变成一块青，一块紫，还布满一道道被抓得呈深红色的指痕。

在那帮发泄完了性欲后的男人抽身而去了，我一如平时一样，拿出纸巾替妻揩抹干净沾满淫液浪汁的器官，同时摸了摸她的阴户。这时，妻的阴户已经变得红肿，对我手指的插入也没有反应，她的阴道比已经变松了很多，平常我只能插进一根手指，但是今天我可以把四根手指全插进去，并且我的手上都是男人的精液。男人们射出的大量精液令妻的阴道盛得满满的，加上长时间性交，又流出极多的淫水，此刻便随着她的每一下间歇性抽搐，从阴道口一股一股地喷出来，渐渐淌成一行长长的水流，床上遗下一滩滩花斑斑的秽迹，叫人联想起不久前这里发生过的激烈战况。

妻去浴室洗了个澡，她洗完澡，我用毯子包住她离开这里。

我曾经以为在这事以后妻会在相当长一段时间不需要性爱，没想到仅仅过了几天我们就又开始作爱了，并且还是她首先提出的。我当时很担心她那漂亮的阴户是不是已经被那些粗大的肉棒搞坏了，感觉会不如从前好。没想到仅仅只过了这么几天，她的阴户就已经迅速恢复了原来的松紧度，那肉洞仍然还是紧紧的，整个阴道弹性良好，狭紧感极佳，就好像什么事也没有发生似的。怪不得那些男人都说她的身体充满了弹性，使得我也不由地在心里暗暗地惊叹她身体的承受能力。

那天晚上，妻一共筹得了13000多元，超过了筹积资金的四分之一。而她也和十七个男人一个女人搞过。主办者为此还专门用多余部分的钱为她买了一个银质的胸针送给她作纪念。更让我惊奇的是我感觉妻原本娇嫩的身体竟然一下子就变得成熟性感起来，在性事上也已经变得开放了许多，连她自己都说她现在已经看透了人生，再没有以前那样害羞了。现在，她甚至可以一边和我作爱，一边毫不难为情地和我讨论她被轮奸中的过程，这使得我可以一边回想当时那刺激的场面，一边享受她紧密滋润的肉洞吐纳我的下体，真是难以形容其中的妙处妻子的慈善义卖会。