---
layout: post
title:  "【小说】 母女双英"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
王萍虽然是个女孩，但自小就喜欢出风头，权力欲特强。

小学时为了竞选班长，她和男同学打得头破血流；中学时为了争社团干部，她不惜让对手摸她的小屄、小奶，以换取对手自动退让；到了大学，她手段可更高了。

她充分利用自己的美色，引诱教授，情挑党团干部，结果毕业时成绩果然全校第一，并且获得特殊待遇，优先分发中央机关服务。

如今机关接获指示，要推荐年轻有潜力的干部加以培训，她得知消息，立即使出浑身解数积极争取，谁知领导孙大炮素有怪癖，对年轻貌美的她，竟丝毫不假辞色。

孙大炮看着刻意坦胸露腿，卖弄风骚的王萍，心中可真是倒足胃口。

老实说，王萍年轻貌美，身材惹火，长得还挺漂亮，但她为达目的不择手段的行事风格，却让老於此道的孙大炮兴趣缺缺。

他玩女人一向自己挑选，主动送上门的，他可从不稀罕。

况且要激发他强烈的肉欲，唯有成熟美貌的已婚妇人，像王萍这种二十出头的嫩货，他根本就毫无性趣。

「呵呵～王萍啊！你可一点也不像你妈啊！」

「啊！主任，您和我妈很熟吗？那您可要多关照啊！」

孙大炮拿起一堆人事资料，嗯嗯啊啊的道：「你的条件虽然符合，但毕竟到职还不满半年…你看看，各级长官的推荐信这么多……我要是将你报上去……呵呵…还不知要惹出多少闲话呢！…嗯…我和你妈是老同事…这件事…我看…还是让你妈来跟我谈吧！」

权利熏心的王萍，满脑子都是如何平步青云，孙大炮对她不假辞色，实是令她大受挫折，如今听孙大炮这么说，她不禁心中一动。

她心想：「听他的口气，好像和妈妈很熟……哼！传言果然不假…这孙大炮喜欢啃老草…嘻嘻…妈妈虽说年已四十，但模样还是挺标致的，看来孙大炮对妈妈很有意思…说不定过去他俩就有过一手…嗯…我不如回家，找妈妈想想办法！」

她下班回去跟妈妈雅云一说，雅云皱起眉头道：「唉！那个孙大炮啊！…妈是认识…不过…这家伙是个有名的色鬼，妈去找他，恐怕不太妥当吧？」

王萍一听，连忙央求道：「妈！这一推荐上去，前途就打了包票，否则在单位里死熬活熬，那要熬到那一天啊！妈！你就替我想想办法吧！」

雅云叹口气道：「唉！你年轻不懂事，这个人惹不起啊！…过去…他就想打妈妈主意…妈去找他…岂不是羊入虎口？况且以妈的年纪身份…再去低声下气的求他…那不是羞死啦？」

雅云边说，脑海中边浮现出孙大炮那瘦削猥亵的形象，想到过去他下流低级的挑逗，雅云浑身不禁起了鸡皮疙瘩。

其实孙大炮的为人，王萍早已打听清楚，这孙大炮不但性好渔色，并且还有怪癖。

他对年轻小姐毫无兴趣，却专门喜欢勾搭成熟貌美的已婚妇人，若非如此，王萍早就和他搞上了，那里还需要央求妈妈出面呢？

据说孙大炮之所以喜欢已婚妇人，是因为他有根特大号的巨屌，老喜欢和别人的老公比大小。

每当妇人被他搞得要死要活时，他就会兴奋的问道：「怎么样？舒服吧？你老公的家伙没我大吧？」

由於他那玩意确实厉害，因此妇人在尝到滋味后，不但不愿声张，有些反而还主动送上门去。

就因为他有这项特长，所以才博得孙大炮这个一语双关的外号。

「妈，你又不是黄花大闺女，你怕他什么？了不起让他吃吃豆腐，有什么大不了嘛！妈，你就帮帮我嘛！」

雅云见女儿不知好歹，话又说得下流露骨，不禁脸色一沉，怒道：「你这是什么话？哼！书都读到那去了？…自私自利…连妈妈都能出卖…你先去问问你爸…看他肯不肯！」

王萍嘻皮笑脸，无所谓的道：「妈！你不要为难我嘛！爸爸在大庆油田，两三个月才回来一趟，我就是真想问他，也得等他回来嘛！」

面对厚颜无耻的女儿，雅云脸色惨白，几乎气晕了过去。

王萍瞧着雅云怒气冲冲，清丽脱俗的面庞，心中不禁暗揣：「妈妈真是丽质天生，都已经四十岁了，还一点也不显老！嗯…只要妈妈肯出面，这件事肯定马到成功。」

她死缠活赖的磨了老半天，雅云虽说气恼，但到底爱女心切。

她无奈的叹了口气道：「……唉…你这个讨债鬼啊！…真是上辈子欠你的！」

雅云的个性和女儿王萍截然不同，她老实本份，洁身自爱，素来不喜与人东拉西扯。

由於她面貌姣好，皮肤白晢，体态丰腴，外型亮丽，因此经常惹来一些非份的觊觎。

尤其是某些作风不正的领导，更是利用权势威胁利诱，老想哄她上床。

不过她始终坚持原则，不肯屈身相就，因此她虽然陞迁屡受影响，但终究还能保持清白之身。

女儿王萍要死要活，非逼着她去找孙大炮说项，她耐不住纠缠，只好硬着头皮答应下来。

雅云薄施脂粉，精心打扮，看起来真是雍容华贵，仪态万千。

当她走进孙大炮办公室时，孙大炮目瞪口呆，竟然愣了好一会才回过神来。

他猛地站起身来，色眯眯的殷勤出声招呼。

「哎呀！是李书记啊！什么风把你这大美人吹来啊？欢迎～欢迎！」

「嗨！孙主任！你真是官越大，嘴越甜啊！我都四十了，还什么大美人啊？」

雅云端庄大方，轻言浅笑，举手投足尽是成熟妩媚。

孙大炮只觉下体一热，骨髓似乎都沸腾了起来，当下慌忙伸手朝谢谢上一让，说道：「来！李书记，咱们坐下再谈，坐下再谈……」

雅云莲步轻移，朝谢谢上一坐，那双修长丰腴，均匀圆润，穿着浅灰色透明丝袜的美腿，立即对孙大炮形成不可抗拒的诱惑。

孙大炮色眼溜溜，极尽目力向雅云股奥之间窥探，但雅云两腿交叠，坐姿端正，除了裙下珠圆玉润的小腿外，其余曼妙之处却硬是朦胧难窥。

但越是如此，孙大炮越是心痒难耐，他那根巨屌哆嗦着逐渐奋起，色眯眯的眼神也更形猥亵。

一阵无关痛痒的寒暄后，雅云开始切入正题，孙大炮不着边际的敷衍，心中却暗自窃喜：「哼！既然你有求於我，呵呵～看你待会还能端什么架子？」

「李书记，现在快下班了，咱们先去吃个便饭，再慢慢谈吧！」

孙大炮似乎是这家日本料理店的常客，老板特别为他准备了一间雅房。

进了房间，孙大炮脱了鞋，宽下外套，在塌塌米上舒服的盘腿一坐，雅云见状不觉深感为难。

自己身着窄裙，要是盘腿一坐，那裙下春光不是一览无遗？

她思索着脱下短大衣，心想：「没办法只好用大衣盖住腿啰！」

谁知孙大炮竟殷勤的接过短大衣，顺手就挂在身后的衣架上，雅云一时不知所措，只好用手撑着塌塌米，曲着腿斜依着坐下。

这姿势既尴尬，又难以持久，孙大炮见状不禁笑道：「李书记！这么着你不累啊？要不你学日本女人，跪着吧！」

雅云心想：「没跪习惯，同样无法持久，……嗯…反正自己裙下还有裤袜、内裤，又不是光着的…」

便也羞涩的盘腿坐了下来。

浅灰色的透明丝袜，更衬托出雅云双腿的圆润丰腴，孙大炮两眼直勾勾的盯着雅云腿裆，窥视她裹着白色三角裤，微微隆起的阴户。

那儿沟壑分明，丰满成熟，正是他大屌最向往的地方。

灌了几杯酒后，孙大炮逐渐兴奋起来，他往雅云身旁紧挨，开始动手动脚乱吃豆腐；雅云有求於他，只能东闪西躲强颜欢笑。

「唉！孙主任，你手还真忙啊？歇一会，再乾一杯嘛！……唉呀…你怎么这样……讨厌啦……」

孙大炮在雅云挺耸的大奶上捏了一把，笑道：「呵呵～李书记，你真是怎么看都好…生气有生气的美…害羞有害羞的俏…唉！你那个宝贝女儿啊……比起你来…可真是差得远啰！」

雅云原本气得要翻脸，但听他提到女儿，那股气却又萎了下去。

「孙主任，王萍的事，你可一定要帮忙啊！」

孙大炮仰头喝了杯酒，暧昧的道：「李书记，我说句实话，你听了可别难过。你女儿为这事已找我好几次了…呵呵…她还主动投怀送抱……不过…我可没碰她一根汗毛。咱们是老同事，你也知道我的毛病……呵呵…我可是想你好久啦…

嘿嘿…只要你答应我…王萍这事我可以拍胸脯，打包票…嗯…你怎么说啊？「

雅云一听，整个人全蒙了，她万万没想到，自己的宝贝女儿，竟然会无耻到这种地步。

她颤声问道：「你…你说王萍…主动找你……可是真的？」

孙大炮叹口气道：「李书记，现在的年轻人，可不比我们那时啊！他们在家全是宝，出门就乱搞…像王萍起码还知道力争上游，还算是有手段的佼佼者啦…

呵呵…我看过她大学考核资料，简直是无懈可及，就像是她自己写的一样…嘿嘿…由此可见，她干这档子事，绝对不是第一回啊！「

他边说边伸手搂住雅云，雅云痛心疾首，心乱如麻，根本失去应有的戒心，她低着头只是发愣，对孙大炮抚摸大腿的淫手，竟似毫无所觉。

雅云的大腿柔嫩光滑，孙大炮一摸之下欲火狂飙，他缓缓将雅云放倒在塌塌米上，手掌迅速熟练的探入窄裙，一把便摀住雅云的阴户。

雅云猛地惊觉，慌忙奋力挣扎，但孙大炮左手兜住她的脖颈，一翻身已压在她身上。

充满酒臭的大嘴，强吻上她的芳唇，摀住阴户的淫手，隔着内裤拨弄她成熟的蜜穴。

一阵混乱纠缠，雅云『啪』的一巴掌，狠狠打了孙大炮一记。

孙大炮摀着脸放开雅云，笑嘻嘻的道：「对不起啊！李书记，我喝多了，你这一巴掌，可把我打醒了！」

雅云惊魂未定的喘着气，也不知该说些什么。

此时孙大炮面容一整，说道：「李书记，咱们是老同事，我就有话直说。我很想得到你，但我可不愿对你用强……为了对我方才的行为致歉，王萍的事我就破例答应下来…不过……呵呵…你总要稍微表示表示嘛！」

雅云闻言，真是又喜又惊。

喜的是女儿的事已经有了着落，惊的是孙大炮不知要自己如何表示？

她狐疑的问道：「孙主任，你要我…怎么表示呢？」

孙大炮将裤子一脱，掏出那威名远播的超级『大炮』，哈哈笑道：「你放心，我不会污了你的身子，我只要你握着我的大炮，替我套弄套弄…怎么样？不过份吧？」

孙大炮那大屌半软半硬，尚未完全勃起，但已是规模宏大，尺寸惊人。

雅云看得目瞪口呆，心中惊道：「我的妈啊！怎么会这么大？简直是根特大号的茄子嘛！」

孙大炮见雅云惊讶的模样，不禁得意的道：「怎么样？李书记，长见识了吧？呵呵…被我这宝贝捅过的女人，没有一千也有八百…呵呵…还没那个不满意的…李书记…我老实告诉你…能享受到我的大炮…那可是身为女人最大的福气…呵呵…你不相信是吧？」

雅云窘的满脸通红，结结巴巴的道：「你说真的？…我只要…用手…替你…套一套…你就肯…办成王萍那事？」

孙大炮呵呵笑道：「当然是真的！除非你主动想尝尝我的大炮…呵呵…那就另当别论啦！」

雅云简直羞死了，她伸出颤抖的手，畏畏缩缩的握住那根超级『大炮』。

大炮在她柔嫩的手掌碰触下，猛地昂起头来，雅云晕生双颊，不由心头一栗。

「唉呀！不行！万一服务生进来看到，那怎么办啊？」

「你放心，没我的招呼，服务生绝不会进来…呵呵…我在这里，起码已弄过二三十次啦！」

雅云虽已结婚生女，但因夫妻聚少离多，这方面的经验实在不多。她笨拙的套弄着那粗大的肉棒，心中除羞怯耻辱外，却又夹杂着一种异样的好奇。肉棒坚挺了起来，就像刚出炉的火热大肉肠，肉肠不断在她手中抽搐勃动，使她心房为之颤抖。

「李书记，你那儿让我看看好不好？光这么弄，我出不来啊！」

雅云一听，心头又是一阵砰砰乱跳。单纯的她心想：「孙大炮只要我用手套弄，这已是强盗发了善心…难得了…现在他出不来，要看我那儿…助兴…这…也在情理之中…」

她只想尽快结束这场饭局，於是两手默默伸入裙内，向下一拉一拽，那浅灰色的裤袜连同白色的三角裤，便一起褪了下来。

雅云嫩白微隆的小腹滑腻如脂，下方蔓延着茂密的阴毛，阴毛呈倒三角形均匀分布，延伸至鲜美樱红的肉缝处嘎然而止。

雪白的肌肤、乌黑的阴毛、嫩红的肉缝，三者相映成趣，更衬托出雅云下体的成熟丰美。

「哇！李书记，你这肉缝怎么合得这么紧？多久没行房啦？…唉！…真鲜真嫩啊！…简直是暴殄天物嘛！…哈…我要是你老公啊…一定整天用大炮轰你…呵呵……包准你舒服死啦！」

孙大炮自言自语啧啧赞叹，雅云听得面红耳赤，心中不禁胡思乱想起来：「这孙大炮也是邪门！他怎么知道我许久没行房呢？…他那个大的吓死人，要是真戳进自己那里…不知道…到底是什么滋味呢？……」

雅云回到家还没进门，女儿王萍已急匆匆的迎了出来，她劈头就问：「妈！怎么样？他答应了没有？」

雅云对这个女儿可真是失望透顶，当下没好气的答道：「把妈卖了，你高兴了吧？」

王萍见母亲气呼呼的模样，不知事情到底办妥了没有，便又心急的跟着追问。

雅云不理她，自顾自的脱鞋宽衣，随即便进入浴室。

王萍见状嘻嘻笑着，跟进浴室。

她暧昧的道：「妈！事情成了对不对？嘻嘻……」

雅云怒道：「你发什么癫？妈要洗澡，你进来干什么？」

王萍贼兮兮的看着雅云，突然冒出一句：「妈！你跟他作了…对不对？」

雅云简直气疯了，她抬手一巴掌就打了过去，王萍机灵的一闪，叫道：「妈！你干嘛打人吗？我又不会告诉爸爸！」

雅云崩溃了，她瘫坐在地上，哀哀哭了起来。

「…呜…你还是个人吗…我怎么会…生出你这种女儿……呜…呜…你出去……出去啊…呜…」

王萍嘟着嘴，殃殃的走出浴室，心中嘀咕道：「妈真是想不开，又不是十七八岁的大姑娘…就算被孙大炮弄一下…又怎么样？……也不会少块肉…嗯…我看事情大概办成了…否则妈也不会这样……嘻嘻…赶明儿…我问孙大炮去……」

孙大炮两脚翘在办公桌上，正舒服的闭目养神，此时一声『报告』，王萍推门走了进来。

孙大炮心中不悦，心想：「这ㄚ头怎么一点规矩也不懂？也不先敲个门？就算敲了门，也要等我说请进啊！哼！一声报告就闯了进来……要是我在里头办事……那还得了啊…唉…真是莫名其妙……」

他心里虽不高兴，脸上倒是堆满笑容，他亲切的问道：「王萍，一大早有什么事啊？」

「报告主任，我想问一下…推荐名单的事……那上头有我吧？」

「呵呵～你还真积极啊！怎么？你妈没告诉你吗？」

「唉哟！我妈昨晚一到家，就没给我好脸色看…嘻嘻…所以我才来问主任嘛！」

「嗷！这样啊…呵呵…你的事我已经答应你妈了，不过你不必胡思乱想，我和你妈之间…没什么…」

「嘻嘻～谢谢主任～谢谢主任……主任！嘻嘻～我什么时候可以叫您乾爹啊？嘻嘻～」王萍一出去，孙大炮立时变了脸，他拿出拟好的推荐名单，提笔就想将王萍的名字划掉。

但转念一想，自己毕竟已答应了雅云，他犹豫再三，终於愤愤的将笔一甩，嘀嘀咕咕的骂道：「他奶奶的！这小婊子还真不是个东西！雅云养出这种女儿，还真是倒了八辈子的霉！」

女儿如愿以偿，高高兴兴的去训练所接受培训，雅云出乎意料的也升了官。

她由县府上调省府，职等薪资都跳了两级，孙大炮是第一个打电话来恭贺的人。

雅云虽说对权位不太热衷，但陞官加薪却也让她兴奋了好一阵子，不久她辗转得知，这全是孙大炮暗中运作的结果，心中不禁感到异样的欣慰。

她心想：「孙大炮这人其实还不坏，办妥女儿培训的事情，也没强要自己的身体…如今又帮了大忙，事后也没来卖乖讨人情…唉！他虽说下流好色，但对自己…倒还满不错的……」

雅云思忖之下，对孙大炮的观感，无形中竟好了不少。

女儿受训去了，雅云身边少了聒噪，晚上反而老睡不着；这天她又辗转难眠，不禁胡思乱想起来。

孙大炮那尊巨炮，突然浮现脑海，她脸一下红了起来，全身也感觉一股莫名的燥热。

她生活一向单纯规律，也从来没有欲火难耐的经验，但这股莫名的燥热，却使她好想男人！

她闭上眼睛，羞怯的回想巨炮的形状、粗细、大小，她想着想着，下体竟慢慢的湿了！

浊重的喘息声中，她赤裸裸的双腿紧夹着丝被，浑圆白嫩的屁股，也一耸一耸的挺动起来。

她断续哼唧了一会，紧接着『啊』的一声长叹，诱人的身躯，便瘫软不动了。

雅云的处事原则一向是『受人点滴，涌泉以报』，此次孙大炮暗中帮了大忙，事后却提也不提，为此雅云心中深感过意不去。

她本想当面向孙大炮致谢，但一来刚到新单位业务不熟，必需多花时间适应；二来老公国强刚从油田休假回来，总要抽空多陪陪他。

因此在公私两忙之下，这件事竟耽搁了下来。

待得老公回油田上班，新单位业务也熟了，雅云才猛地想起，还有这档子事没办。

「孙主任！你也真是的，帮了忙怎么提也不提？害得我致谢来迟，真是不好意思！」

「李书记…哦…不对…现在是李主任了，呵呵～你也太客气了，小事一桩…小事一桩嘛！」

俩人寒暄客套了一会，便天南地北聊了起来，孙大炮这回倒是中规中矩。

他既没动手动脚，也没风言风语，陡然间似乎成了个谦谦君子。

到了下班时间，雅云要请孙大炮吃饭。

孙大炮笑道：「咱们还是去那家日本料理店吧！那里我熟，有折扣！」

雅云刚在心中夸赞孙大炮，如今听说他又要去那家饭店，不禁脸色一红。

她含羞带怯的瞪了孙大炮一眼，嗔道：「你啊！又想打什么歪主意…我可警告你呕…我现在好歹也是个主任……你可不许乱来…好吧！就去那一家！」

雅云一方面心存感激，二来对孙大炮观感已改，再加上陞官调职心情愉快，因此言语上不免有些调笑的意味。

孙大炮见雅云虚张声势，妩媚娇羞的模样，乐得骨头都酥了。

他心想：「他奶奶的！这娘们可真来劲！要是不弄她一下…他奶奶的……我这孙大炮的名号……不是白叫啦！」

当下满脸堆笑，故意装作诚惶诚恐的模样道：「唉哟！我的李大主任啊！我那敢打什么歪主意啊？我只不过是爱吃日本料理罢了！…要不…你挑一家…咱们换换口味也好……」

雅云见他那滑稽的模样，不禁噗嗤一笑道：「你啊！…走吧…就吃日本料理！」

生鱼片一吃，几杯日本清酒下肚，孙大炮可又故态复萌了。

他见雅云穿着直至足踝的长裙，盘腿坐下也窥不到裙下风光，便调侃道：「李主任，光喝酒没意思，咱们来玩个游戏助兴，你看好不好？」

雅云道：「好啊！玩什么游戏呢？」

孙大炮挨近雅云身边道：「咱们就玩驼鸟寻宝吧！」

他话一说完，猛地将雅云长裙掀起，头一低便钻进裙内。

大吃一惊的雅云被他一撞，整个人仰躺在塌塌米上，她还来不及反应，孙大炮已熟练的将双手伸入裤腰松紧带处，开始扒她的内裤。

「唉呀！你放手啊…不行啊…嗯……唉哟……住手啊…」

雅云一边挣扎，一边低声喊叫，但孙大炮却老於此道，是个少有的脱裤高手。

他用头顶着雅云小腹，双手则扣住裤袜松紧带往下拽，雅云虽伸手阻挡，但孙大炮的手在裙内，雅云的手在裙外，外鬼到底难敌内神。

因此不一会，雅云的裤袜连同三角裤，便被扯到了膝间。

孙大炮忽地起身放松压制，雅云还以为他要悬崖勒马，谁知他将雅云两腿略微一抬，竟从两腿之间复行钻入裙下。

此时孙大炮面庞已贴上雅云阴户，而雅云却因膝间卡着裤袜三角裤，而无法任意伸展双腿。

在这种情形下，雅云除了怒骂之外，也只能放任孙大炮恣意妄为了。

一条湿湿、软软、暖暖、滑滑的东西，蓦地在雅云阴户上一刷，雅云身躯一颤，只觉全身发冷，寒毛直竖；待她意识到那是孙大炮的舌头时，下体已在舔刷下兴奋潮湿。

舌头在肉缝间来回穿梭，掀起一波波的快意浪潮，浪潮澎湃汹涌，更激起她心中久藏的欲火。

快感取代了羞愧，雅云瘫软着放纵自己，默默享受着阵阵的搔痒酥麻。

孙大炮察觉雅云春心已动，便起身脱下裤子，亮出他那威名赫赫的超级巨炮。

方才孙大炮在雅云下体肆意舔唆，因有长裙遮掩，俩人并未照面，故此雅云虽感羞愧，却并不如何尴尬。

但如今孙大炮两眼喷火，下身赤裸，那玩意又张牙舞爪，粗大狰狞，雅云心中不禁害怕了起来。

她急忙将裤袜往上拽，嘴里也叫道：「你想干什么？…你不要乱来啊！」

孙大炮方才舔呧雅云下体，已约略知道她饥渴的程度，如今见她想打退堂鼓，那里还会轻易放过？

他上前一把抱住雅云，顺势便将昂然竖立的巨炮，抵在雅云湿润的阴户上，雅云『啊』的发出一声惊叫，立刻手忙脚乱的挣扎推拒。

单纯的雅云碰到孙大炮这花丛老手，两三下就被搞得全身瘫软，无法抗拒。

她心中只觉惶恐、羞涩、无奈，但似乎又有些兴奋期待。

孙大炮温柔的道：「你不用害怕，我不会乱来，我会按部就班…让你舒服的…来…腿翘起来……嗯…两手抱着腿弯…对就是这样……」

雅云痴痴迷迷，神魂颠倒，竟然照着作了。

由於肌肉紧绷，阴唇自然向左右分开，孙大炮挺起巨炮，猛然向前一顶，雅云「唉哟」一声大叫，那鹅蛋大的龟头，已闯入她紧窄的嫩穴。

雅云只觉痛澈心肺，却又酥麻入骨，两种感觉相互混杂，一时也搞不清楚，到底是什么滋味。

孙大炮见雅云眉头紧蹙，一副强忍痛苦的模样，心想：「自己家伙太大，可不能性急弄伤了她，最好让她欲火焚身，忍无可忍，那才来得妙呢！」

於是并不深入，只以龟头在阴道口处磨蹭挨擦，这么一来，雅云可被整惨了。

她只觉下体肿胀疼痛，说不出的麻辣酸痒，那种感觉逐渐向阴道深处扩散，竟使她产生从所未有的渴求。

「还疼吗？我稍微动一动好不好？」

雅云嗯了一声，不置可否，孙大炮心想：「长痛不如短痛…」

猛地挺腰，便狠狠插了进去。

这一插，火辣辣的胀痛直透心坎，雅云几乎晕了过去，她讨饶似地叫道：「唉呀…不行啊…好痛…」

经验丰富的孙大炮，一边静止不动，一边轻揉她丰满的大奶安慰道：「你忍耐一下…刚进去都会这样……一会就不痛了…」

果然，疼痛慢慢消失，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，雅云呼呼喘着大气，眉头逐渐舒展开来。

「…怎么样…不疼了吧…我动一下…试试看…」

孙大炮抱住雅云圆润的大腿，缓缓抽送了起来。

雅云差点又晕了过去，那种椎心蚀骨，荡气回肠的快感，简直使她飘飘欲仙。

每一次抽送，巨炮都顶到她体内深处从未被人触及的地方，每一次抽送，巨炮都带来排山倒海的快感。

她舒服的咬牙切齿，不禁放浪的呻吟起来。

雅云扭动赤裸身躯，脑中一片茫然，清白的身体虽遭玷污，情欲之花却灿烂怒放。

她放肆的将双腿高高翘起，迎接她失身后的第一个高潮。

看到别人的老婆在自己肉棒下婉转呻吟，郭大炮亢奋的欲火就会愈加旺盛，如今他可真是得意极了。

他一边欣赏雅云恍惚迷离的神情，一边游刃有余的耸动着巨炮，身下有着『圣女贞德』外号的这个女人，他可是想了好多年了。

当初他们一群同好，各显神通，用尽办法想把她弄上床，但全都铩羽而归，他当然也不例外。

如今宦海沉浮，同好们际遇各殊，有些身败名裂，有些更上层楼，但唯有他能一帆风顺，位居要津。

权力更增强他的性欲，这些年来，他玩过的女人不计其数，但雅云却总是令他难以忘怀。

现在，这个端庄规矩的女人，正翘起修长圆润的大腿，摇晃白嫩丰满的屁股，饥渴的迎合着他的肉棒！

嗯…瞧她这副模样，大概一辈子也没这么舒服过吧！

呵呵～家伙大到底还是占便宜啊！

雅云舒服的简直要疯了，她从没想到这档子事，竟然能带来如此巨大的欢愉。

她过去与老公办事时，总是急就章的草草结束，一方面是当时居住条件恶劣，怕左邻右舍听见难为情，另一方面老公的家伙，似乎也不够长不够大，她根本也没领略到什么特殊滋味。

近年来生活条件虽然改善，但夫妻聚少离多，这方面的事也就淡了，像前几天老公休假回来十多天，也不过就要了两次…

下体似乎整个被撑开，粗长的肉棒直顶深邃禁地，几十年封存的欲火，彷佛骤然间获得宣泄…

天啊！

怎么会这么舒服？

就像大多数失身妇女一样，雅云在激情高潮消退后，呜咽的哭了。

她伤心的抽搐，但自己也不清楚到底因何而哭？

是因为丧失清白？

还是因为享受到销魂滋味？

这种场景孙大炮可见多了，他温柔的轻声安慰，并且翻转雅云身躯，试图由后方重行进入。

他知道，对付这种初尝滋味的良家妇女，唯有再接再厉澈底将她征服，那才是破涕为笑的最佳良方。

「啊！…你怎么又要…嗯…不行…会痛啊……」

雅云趴伏着跪在塌塌米上，浑圆白嫩的屁股左右摇摆，她软弱无力的作势挣扎，看起来倒像是别出心裁的风骚挑逗。

孙大炮更兴奋了，由於他阳具过份粗长，因此后交是他最喜欢的姿势。

臀部肥美富有弹性的肌肉，可适度阻挡阳具过於深入，在这种情形下，他可以放心大胆的抽插，澈底享受征服女人的快感。

淫水四溢之下，巨炮再次挤进雅云鲜美多汁的阴户，她唉唉叫了两声，感觉似乎没有想像中来得痛。

孙大炮快速抽插了起来，他雄壮威武的阳具在阴道中横冲直撞，两颗沉甸甸的大蛋，也晃荡着撞击着雅云臀部。

雅云就如触电一般，全身颤抖，灵魂出窍；当充实甘美的感觉累积至极限时，她不由自主便哼哼唧唧了起来。

火热粗壮的阳具，在紧窄的小穴中快速进出，那种灼热充实的饱胀感，使雅云不停的痉挛颤栗。

嫩穴紧紧吸唆阳具，阳具狠狠冲撞花心，雅云发出希斯底里的浪叫，浑圆丰满的臀部也不断向后耸动迎合。

蓦地，她冷颤连连，娇呼急喘，一股火热的洪流自体内奔腾而出，强劲冲刷着孙大炮的龟头；孙大炮只觉热浪滚滚，龟头麻痒，禁不住就要射精。

他拼尽全力，又狠命抽插两下，刹时浓精便如同火山爆发一般，尽数灌入雅云体内。

雅云脚步蹒跚的回到家中，只觉下阴深处火辣辣的疼痛，两腿几乎无法合拢；两三天后疼痛消失，但却留下可怕的后遗症。

她觉得下体老是空荡荡的难过，内心也极端渴望男人的抚慰，对於性欲突然转趋旺盛，雅云感觉很是困扰，女儿王萍受训期满回家，更带来另一波泛滥的春潮