---
layout: post
title:  "【小说】 弟弟偷看姐姐换衣服"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
「小弟！……下来吃饭啊！……」姐姐甜美的声音从楼下传来。

「不吃！……没有胃口！……」我怒冲冲回应道。

「真的不吃吗？……今天可是你最爱吃的扒烧鸡啊！……」「我说不吃就是不吃，你罗嗦什么？」我有些不耐烦了，冲着楼下大声喊道，然后把门「咚！」一声用力关住。

「唉～！这孩子！一定是逆反期！……」我隐隐约约听到姐姐罗嗦道。

不是的……姐姐……其实我是……在我十二岁那年，父母突然遇到车祸双双去世，而当时只有十八岁的姐姐挑起家中的重担，像慈母一样开始照顾我，我对她也特别的爱恋，最喜欢就是躺在她怀里听她讲故事！

随着年龄的增长，我对她的爱恋之心也与日俱增，到现在我对这个美丽的姐姐几乎达到一种莫名奇妙的狂恋！每当我看到姐姐时都会産生一种莫名的冲动，而且这种冲越来越强烈，让我几乎不能自控！

姐姐身高１６８公分，三围３４Ｄ。２４。３６，身材像模特一样优美，是我们这一片出了名的美人，追求她的青年每天都像苍蝇一样围着她转，可姐姐因为我的关系到现在２４了还没有谈对象。

最近，姐姐辞去了工厂的工作，利用我们家楼下的小门面开了一家小百货便利店，这我不反对，可是令我讨厌的是姐姐为了吸引客人常常穿一些性感、暴露的衣服，很多客人都是为了占她便宜和揩油来的，可姐姐竟然毫不反对。

其实我很嫉妒店里面那些揩油的男客人，因为我太喜欢姐姐了，我要姐姐只属于我一个人，因为这样，我把对姐姐的爱转变我无情的冷漠。

姐姐啊！你可知道我对你的爱啊！想着想着我的手指不由隔着裤子揉搓起我的老二，幻想着姐姐的一颦一笑，我手指的速度也越来越快。

「喀～！」姐姐推门进来，吓得我手一哆嗦，老二竟然射了出来。

「你怎么可以不敲门就进来……」我略带尴尬，不知道姐姐是否看到我手淫的场面，我羞涩之中又有些恼羞成怒，冲着姐姐大声喊了起来。

「对不起啦！……小弟……姐姐担心你病了，上来看看你啊！……是姐姐不对啦！……」姐姐从后面搂住我的脖子，轻轻摇晃着央求道。

小时候我一生气姐姐就这样抱着我安慰我，我也最喜欢姐姐这样抱我。此时我感觉到姐姐那丰韵饱满的乳房正在挤压磨擦着我的背嵴，顿时阵阵邪念遐想産生在脑海里，一阵阵冲动从我的胯下反应出来，刚刚才在裤内射精的老二又勃了起来。

姐姐大概根本不知道我脑海里的肮脏想法，还像以前一样央求着我，「好啦！……小弟，不要跟姐姐呕气啦，是姐姐不对了，下来吃饭啊！……」这招对我从小到大都管用，因为我根本无法抗拒姐姐对我的诱惑！我一转身看到姐姐时顿时脸又红了，姐姐的穿的太暴露了！

粉红色半透明的围裙肚兜下只有胸罩和内裤，紧紧包裹着玲珑浮凸的身材，饱满诱人的乳房高耸着，粉嫩的乳头将围裙顶起两点凸起，下面黑色神秘地带若隐若现，简直让人感到香艳绮旎！

「来，吃块鸡腿！」姐姐亲切的将一块鸡腿夹到我的碗里。

这一切让我非常感动，但我却装出毫不在乎的模样，大声说道：「我又不是小孩子啦！不用你给我夹！」「好好好！小弟不是小孩子啦！」姐姐带着慈母般的关怀，看着我狼吞虎咽的模样，然后好像思考着什么，问道：「小弟，姐姐的内衣好像又被人偷走了……最近这种小偷可真多啊！」我头也没擡继续吃饭，好像一切都不关我似的，其实姐姐的内衣都是我偷走用来手淫的！

休息日总是过的很快，不知不觉就到了掌灯时刻，天黑沉沉的还下着雨，就如同我的心情一样，让人感到不痛快！

「小弟，你在楼上吗？能不能下来帮姐姐整理一下货架啊！」姐姐甜美的声音从楼下响起。

「噢～！来啦！」我懒懒的回答道，慢慢向楼下走去。

一下楼就见姐姐正蹲在货架下，整理上面的商品，我就来到她对面，帮她把一些东西摆弄上去。

喔！眼前的景象让我慾火高昇，我简直要喷血而亡了！

姐姐穿了一件粉红色的紧身衬衫，大概干活太热的缘故，衬衫前面两个扣子没有扣好，那雪白饱满的乳峰由于蹲下的缘故相互挤压，两个雪白肥硕的乳球挤在一起，挤出一道深深的乳沟！

啊！姐姐现在是蹲着整理货架，那她那里岂不是……淫秽肮脏的想法涌上了我的心头！

随着我的肮脏想法，我的头向左边慢慢低下，假装去整理那里的东西，眼睛却向姐姐下身飞快的瞟去。

啊！果然如我所料一样！我的心激动的砰砰直跳，老二顿时胀大，在裤裆内蹦蹦乱跳！

哇～！太诱人了！简直太美啦！姐姐正蹲在那里，双腿呈Ｍ形大开，就像女人撒尿的姿势！

浑圆迷人的美腿上穿着薄如蚕翼般的黑色吊带丝袜，白嫩细腻的大腿根部有两条黑色吊带，更让我没有想到姐姐的内裤竟然是透明的，可以清晰的看见透明内裤的前端贲起一丛乌黑的阴毛，而两端还有一些浓密卷曲的黑毛渗了出来，简直诱人十足，把我看的慾火焚身，産生无边的慾望！

姐姐根本没想到她疼爱的弟弟会偷窥她裙下春光，仍在认真的整理着货架上的商品！

这时我是多么感谢姐姐穿这么性感的衣服啊！为了满足我进一步窥视的慾望，我假借拿那边东西悄悄地把头向侧面低下，几乎就要探到姐姐裙下！

啊～！看到了！内裤很紧，将贲起的肥沃之地勾勒出来，就像一个丰隆肥腻的肉包，我可以清晰的看见粉红色阴唇的形状和唇瓣间的肉缝！

「嗯～！」我隔着裤子用力揉搓着老二，将眼前的姐姐幻想成在我面前卖弄风骚的艳舞女郎！幻想着姐姐在含我的老二！幻想着我用老二大力的奸着姐姐！

「啊～！舒服，我受不了了！」我几乎要喊出来，浑身汗液淋漓。

「啊！小弟，你怎么啦？不舒服吗？怎么出了这么多汉？」姐姐根本没有发现我龌龊的举动，看到我满头大汗的模样，焦急的问道。

「啊～！没……没什么？我肚子有些痛！」我窘迫的回答道。

「真的没什么吗？本来想让你出去关上店门，看你这样还是我去吧！」看着姐姐发自内心的关怀，我简直自惭形秽，竟然会对姐姐有那种龌龊的想法，她可是我最爱的姐姐啊！

「啊！好大的雨啊！」姐姐手遮着头从外面小跑着进来，浑身被浇的像个落汤鸡，「我到房里换衣，你把门锁住吧！」看着姐姐全身湿后玲珑浮凸、丰韵肉感的性感模样，我的理智立刻崩溃，刚刚才压下去的慾火又涌上了头顶，老二又开始跃跃欲试了！

我锁好门后，悄悄来到姐姐房外，将门推开一道缝，向里面望去！

啊～！细腰长腿，乳波臀浪！屋内灯光明亮，姐姐正哼着小调全身赤裸侧对着我，单脚蹬在椅上，一手拨弄着乌黑的秀发，一手拿着暖风机对全身进行烘干！一副幽闲自在的模样，全然没有发现门缝外那双淫秽的目光！

姐姐弓侧着身子将骨肉均匀的身段凸凹毕现，洁白滑腻的肌肤光洁而有弹性，胸前那对丰韵饱满的妙乳，正向下垂吊着微微荡漾，粉红的乳晕，鲜红的乳尖勃挺性感！

肉感十足的肥臀微微翘起，修长的美腿均匀细腻，粉嫩的大腿间肉丘肥腻贲起，上面萋萋芳草，蓬门洞开，红桃欲绽！

此时，姐姐正用纤纤手指轻抚着身体，将嫩肤香膏抹满全身，使得肌肤发出晶莹油亮的光泽，让人感觉到更加性感、更加诱人！

当手指移到丰隆的肉丘上，我看到姐姐娇躯颤了一下，紧接着听到姐姐檀口中发出悦耳的低吟声：「嗯……噢……噢……」真没想到平时文静美丽的姐姐居然在手淫！这也难怪姐姐，像她这样年龄的女人早已结婚教子享受家庭的温馨，可她为了我自今还是独身，连对象也没谈！

这时，姐姐双眼蒙胧，娇靥绯红，面对着我的方向仰靠在椅上，将怒耸双峰、私处敞开的横陈玉体显现在我眼前。

但见修长白嫩的美腿向两边敞开着，微凸的阴阜上一片乌黑，覆满了卷曲的阴毛，但那两片大阴唇却光洁无毛，唇肉丰满微隆，肥嘟嘟的密合在一起，隐约可见紧夹出一道嫣红的肉缝，就像一个鲜美的玉蚌，让人看了意乱情迷！

姐姐的手指拨开唇肉，探入阜下贲起的肉缝里，在肉缝间将红嫩的阴蒂拨了出来，轻轻抚弄起来。

「嗯……噢……啊……噢……」姐姐轻声的呻吟着，旋转扭动着美臀，配合着手指的撩弄。

嫣红的肉缝中已充满了淫露，从肥嫩的唇瓣间慢慢渗出，遍布在唇肉上，闪烁着妖魅的光芒！

看着姐姐香艳绮旎的身体，我産生了无边的遐思，幻想着用手指弹弄着阴蒂，嘴唇舔舐着阴唇，用我的大鸡巴奸淫着姐姐！

「妈的！真是变态！竟然对自己的姐姐起了邪念！」我的脑海里一个声音叱骂道，突然又一个声音说道：「有花堪折直须折，莫待无花空折枝！肥水不流外人田！你不上，别人也会上！」「对，有花堪折直须折！与其便宜别人，不如我亲自操刀！」我像是在加强自己的自信，默默念叨着推门闯入。

「啊～！」姐姐被突然闯入的我吓了一跳，玉手下意识的遮在雪白的乳峰和萋萋芳草的私处。

「小……小……小弟……你干什么？……快、快出去！」姐姐臊的俏脸绯红，向我娇嗔道。

早被慾火蒙蔽理智的我可不管那一切，像野兽看到猎物般亢奋，将姐姐按到在椅上，一边胡乱抚摸着姐姐美妙的身体，一边狂乱的吻了起来。

「啊……小弟……不要啊！不要这样啊！」姐姐拼命挣扎着抵挡我的入侵。

「姐姐，我最喜欢就是你！……虽然知道这不行，可是……我已经忍不住啦！……多年来，我一直幻想着和姐姐做爱！……你的内裤全是我偷走用来搓弄肉棒的！……」我用力压着姐姐的身体，手掌在姐姐丰满的乳房上乱摸着。

「呃……小弟，你肯承认姐姐不怪你！……赶快放开姐姐啊！……」姐姐浑身都在颤抖，身体还在用力挣扎着。

我用手抓住椅子向后推倒，让椅背靠在桌上，将姐姐双腿架空，同时把挺硬的老二掏出，对准姐姐的贲起的阴户插去。

啊～！好柔软！好温暖啊！我感觉到龟头正抵在一团温暖的软肉中心，两瓣滑腻柔软的肉唇正紧紧夹着我的龟头肉冠，而阴门处的嫩肉也在吮吸磨擦着我的龟头肉，那种感觉简直舒服极了！

「啊……小弟，不要！……快住手！……」姐姐扭动着身体，踢动着美腿用力挣扎着。

由于姐姐拼命挣扎，我插了几次，老二都不得其门而入，弄得我怒火攻心！

最后我干脆一咬牙，将姐姐那双修长的美腿架在肩上，用手拨开二片肉唇，然后将龟头塞在柔软肉洞中心，准备再一次插入。

「呀！……痛……姐姐放手啊！……痛啊！……」姐姐纤纤手指正掐在我的龟头上，阻止我的突破。

「你再敢动，我……我就夹断它！」姐姐秀眉微挑，俏目中露出愤怒的眼神。

「啊……姐姐……快、快放手啊！……我错了！……姐姐啊！……」我眼带泪珠哀求起来。

姐姐总算还是疼我，在我持续的哀求下，最后终于放开了，冷眼瞪着我，瞪得我浑身发寒！

我知道姐姐是在生我的气，但我也不能就这样放弃，我故意装出很痛得样子，一边发出哎哟声，一边揉搓着我的老二。

姐姐看了看我肿胀的阳具，眉头皱了皱，冷冷问道：「你怎么啦？痛吗？」虽然姐姐语气很冷淡，但我听得出她还是很关心我的，于是我继续装出痛苦的模样，用手扶着那根肿胀的阳具，低着头说道：「你看……它都被姐姐捏肿了……啊……好痛啊！……」说完后，我用眼偷偷看着姐姐，心砰砰直跳，生怕她看穿戳破我的谎言，暗暗祷告希望能蒙过姐姐！

「哎哟！……好疼啊！……姐姐，疼啊！……」为了加强效果，我又大声哀嚎起来。

「真的红肿啦！……肯定很疼啊……该怎么办啊？……」姐姐脸带羞涩露出很关心的模样，看完我肿胀的紫红色大龟头后，眉头又皱了起来。

天啊～！没想到姐姐竟然是个性白痴，竟然不知道阳具龟头肿胀那是男人的生理现象，看来我有机可乘！于是我装出一本正经模样，低声说道：「姐姐，我看书上说过，有让这里消肿的办法？」「什么书？快说什么办法？」姐姐竟然着急起来。

我看到姐姐的表情，心中暗暗好笑！他妈的，我看过什么书！不过是几本黄色小说罢了！但戏要演全方位服务，我继续说道：「那是……那是……」说着说着，我故意压低了声音。

「到底什么？快说啊！」「消肿的办法就是必须让它射出来！用姐姐那里……」我干脆大声说出，然后偷眼瞧着姐姐。

姐姐显然明白什么意思，脸腾一下红了，头拼命的摇着：「不……不行，我们是姐弟，这样做是乱伦啊！」姐姐嘴虽然这么说，但我知道她被我这句话打动了春心，因为我发现姐姐雪白贲起的大腿根部，那浓黑阴毛中的粉红肉缝里流出了一些晶莹透亮的淫露。

「其实……其实也不一定要插在那里……」我语气一转说道。

「那……那插在……」姐姐一着急有些失口，但脸一红马上打住。

「其实……如果进行肛交，效果也是一样的！……」我故意绕弯子说道。

「肛交！」姐姐惊讶道。

「进行肛交就没有那层『乱伦』的禁忌啦！但效果也是一样的！」我趁热打铁道。

「那……那……」姐姐有些尴尬，嘴张了张没说出话来。

我知道姐姐放不下女人的矜持，心里正在斗争，故意说道：「姐姐不必管我！……就让我肿死算啦！……」「不……好吧！……但你要保证只能插肛门，不能进入那里……」姐姐终于坚定说道。

「好……一定，我保证！」我心中暗自得意，计谋终于得逞，一会儿可由不得你了。

「啊～！好美啊！太美了！」我伸手将姐姐的玉石般的美腿分开，目不转睛的欣赏着姐姐隐秘的私处和中央暴露出的粉红阴门。

「啊！……小弟，不要看！……好羞人啊！……」姐姐玉颊羞红，双手捂在羞涩的脸上，别有一番韵味。

啊！这就是姐姐的阴户！我终于如愿以偿的欣赏到姐姐的阴户了，而且还是在这么近的距离，真有些乱花渐欲迷人眼的感觉啊！

黑色卷曲的阴毛柔细覆盖于肉丘上，将两瓣粉红的肉唇掩露出来，肉缝半张半隆，唇瓣肥美肉厚，娇艳欲滴，中间鲜红的嫩肉上饱含淫露，泛着湿润的光泽，整个鼓鼓的阴户就像一个肥美娇艳的蜜桃。

我用手指在那粉嫩的肉缝轻轻一挑，翻开肥美滑腻的小阴唇，将鲜红的阴门拨开，小洞里面鲜红的褶肉收缩蠕动不已，洞中央有一层弯月型的透明薄膜，啊！姐姐果然还是处女！我简直激动极了！

啊！好美啊！我都有些看迷了，情不自禁低头亲吻起来。

「啊～！小弟，你干什么……嗯……」姐姐非常很敏感，双腿合拢起来。

「嗯，……先让它润滑一下，不然会把姐姐后面插坏的……」我灵机一动，借口说道。

「可……可……那里……」我知道姐姐想说那里脏，连忙接口道：「姐姐身体的任何地方在我眼里都是最纯洁，最美丽的！」姐姐犹豫一下，把原来合拢的双腿又慢慢的分开，鲜红的肉唇也随着腿的动作分成两瓣，露出中央粉红色的阴门。

姐姐显然非常紧张，肥美的肉唇向两边颤动挤压，将股肉四周蹙起了一圈圈的皱褶，而粉红的阴门淫亵的张开着，饥渴的蠕动着，露出中央鲜艳的黏膜，里面的淫露发出光泽缓缓溢出。

我闻着姐姐阴户诱人的芳香，将舌头探入鲜美的肉缝里，贪婪的吸吮着姐姐的淫露。

「嗯……嗯……」姐姐有了感觉，轻轻扭动着性感的长腿，那里粘液的分泌量开始增加。

看着阴门中又涌出大量淫露，我更加兴奋，手指拨开肥美的肉唇将里面的小肉蒂拨了出来，舌尖上下舔舐着那充血的小肉蒂。

「嗯……啊……小弟，不要……不……」姐姐被我舔的面颊绯红，星眸蒙胧，神志有些迷蒙。

我看时机已到，乘姐姐不注意，将她长腿高高举起，用手扶着龟头挤在姐姐湿热滑腻的阴唇上，准备出其不意插入她的阴户。

「小弟，你干什么？」姐姐突然抓住我的老二，睁开眼睛看着我的老二。

「哦……让它沾点液体，一会儿好插入后面。」我假装漫不经心的说道。

「真的？」「不信，姐姐抓住它！」我故意放开老二，任由龟头挑弄滑软的肉缝，双手转而抚摸姐姐雪白丰满的乳球。

姐姐犹豫了一下，最后还是轻摇着柳腰，挺着贲起的肉丘，玉手扶着我光滑的龟头在她淫液淋漓滑腻肥美的阴唇上轻轻磨擦，将紧密的花瓣慢慢挤开。

为了进一步挑起姐姐的情慾，我一边揉搓着姐姐勃挺的乳尖，一边故意挺动着鲜红滚圆的大龟头轻轻触碰着她中央湿软滑腻的花瓣，但龟头只是轻轻插入那一圈圈紧密的秘肉中，就被两边的肉瓣勒住，并不能深入。

「呃……嗯……不……嗯……」姐姐虽然有些抗拒，但我看得出她的内心又是很期待的，因为她的表情和身体出卖了她。

看着姐姐并不反抗，我手掌顺着她卷曲油亮满是淫露的阴毛下移，指背轻抚着她那柔滑细腻被大量淫汁弄得湿淋淋黏煳煳的肉丘，二指将藏在她那毛茸茸湿腻腻肉感弹性阴唇中的小肉蒂找出，轻轻揉搓起来。

同时，大龟头继续咬住唇瓣，顺着湿腻的肉缝磨擦，将小阴唇上肉片弄的异常润滑，然后缓缓在淌着淫露的阴门上研磨，享受着肉与肉间的快感。

「嗯……嗯……」姐姐那湿润的阴唇经我这么一挑逗，弄得她全身亢奋，呻吟连连，那中央紧缩的肉瓣已微微张开，随时等我入内探宝。

姐姐此时也是脸颊绯红，贲起的肉唇不停的蠕动，紧密的包裹着我的大龟头，湿软滑腻的阴肉与我的龟头肉紧密磨擦着。

姐姐的喘息越来越重，握着我老二的玉手也开始哆嗦，我感觉到她那里的花瓣已经慢慢肿胀张开，并伴有热乎乎的淫液流出，我知道姐姐快要达到高潮了！

我觉得现在正是好时机，故意将龟头抽离，在姐姐耳边轻轻说道：「姐姐，我要插入后面啦！你准备好了吗？」姐姐轻轻『嗯』了一声，脸颊更加绯红了，握住我老二的玉手慢慢放开。

就在姐姐放松警惕的一瞬间，我双手握住姐姐的小手，用力挺动下身，使了一个回马枪，又奔姐姐肥美的阴户杀去。

「啊……小弟，不……不要……」姐姐发现了我的企图，但未时已晚。

沾着闪闪淫液的大龟头，已经挤开了淫肉绽放的花瓣，一下子刺破了姐姐的处女膜。

我偷眼向姐姐私处看去，那一片卷曲的阴毛，被淫水搅成一片，姐姐嫣红肥美的肉唇紧紧咬着我的阳具，将阴唇周围蹙起一圈圈皱褶，黏液和鲜红的血从缝隙中流出，美艳极了！

「啊……痛……小弟，好痛啊……」姐姐痛的叫了起来。

虽然姐姐喊痛，但我感觉出她还是很舒畅的，因为龟头一插入就被淫唇中心的花瓣吸住，里面那一圈圈嫩肉蠕动着吮咬我的龟头，真有一种让我欲仙欲死的感觉。

这时姐姐也由原来的抗拒变成了迎合，她低声呻吟着，挺着贲起的阴户配合着我的抽插。

两瓣鲜红肥美的肉片，随着肉茎的插入拔出，将肉洞里面鲜红带血的秘肉带出，使得整个阴户一片淫靡！

我更加肆无忌惮，下身加速抽送，每一次都将龟头插入花蕊的深处，只觉越往深处肉壁越紧，嫩肉吸吮之力也越大，我也感到越爽！

最后，我感到一股热流冲击龟头，然后龟头也一泄如注了。

三年后，我和姐姐搬到外地，改换姓名结为夫妇。