---
layout: post
title:  "【小说】 迷奸空姐"
date:   2022-03-09 15:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
下了飞机以后，李婕语一如既往的拉着自己的小行李箱，和一众空姐有说有笑的，准备回到空乘人员的更衣室。光洁的大理石地板上响起了空姐们高跟鞋性感的敲击声，空中不时传来她们银玲般的嬉笑声，形成了一道亮丽的风景线，引得客人们不断的侧目。

由于是旅游旺季，安检门前排起了长长的队伍，李婕语和姐妹们不得不耐心的等待着通过安检门。

“李姐，待会一起吃饭吧。”

刚参加工作不久的张芸对李婕语这位乘务长有着特别的崇拜。在她的心目中，高贵性感而且业务能力超强的李婕语就宛如女神一样，是自己人生努力和奋斗的目标。

“可能不方便吧，我得先回家收拾一下。”

“哎呀，不嘛，就一顿便饭嘛，再说，我还有好多工作上的事情，要请教你呢。”

张芸小女生的形态毕现，对李婕语这位大姐姐不停的撒娇。

“好吧，不过我7点半之前一定要回家哦，可不许耍赖。”

李婕语对这位小妹妹的“无理取闹”无奈的点了一她的鼻子，优雅的微笑着答应道。

“李姐万岁！”

张芸眼看李婕语答应，不由得高兴的举起纤细的双臂高呼。

这一举动又引来了旅客们莫名的观望。

“嘘……小声点，这还是工作场合，要注意形象。”

李婕语温柔的对张芸提点道。

对于张芸来说，李婕语的训斥就好像蜜糖一般流入自己的心田，不由得感慨道：“唉，李姐连教育人的时候都这么的温文尔雅，让人浑身上下都洋溢着温暖和舒适。我一定要努力，一定要成为像李姐那样的空姐！”

就在两个美丽的空姐嬉闹时，一个令李婕语害怕的声音从身后响起：“哦？这么巧？”

李婕语一惊之下回头一看，说话的正是那个她挥之不去的噩梦。

“你……你好……”

为了保持风度和空乘人员的形象，李婕语虽然害怕但只能无奈的敷衍道。

“放心吧，那件事我不会告诉别人的。”

这短短的一句话，对李婕语来说却如同晴天霹雳一般，在她的内心中再一次的掀起狂澜：“告……告诉……告诉别人什么事……”

“你错把橙汁当成咖啡递给我的事啊！我知道，你们空乘人员最怕这种服务上的失误了，不是吗？”

“客人”的脸上依旧是那另李婕语终生难忘的微笑。

“哦，谢……谢谢。”

带着僵硬的表情，李婕语吞吞吐吐的回应着。

一旁的张芸再一次的纳闷：“李姐今天到底是怎么了？”

不明所以的张芸对李婕语今天的反常倍感奇怪，但却无法猜出是什么影响了这个在自己心目中的地位宛如女神的乘务长。

好在虽然人多，但是安检过程还算顺利，所以尴尬的时间并没有持续多久。

一过安检门，李婕语对张芸匆匆说了声再见，一路小跑着出了机场的大门。

“哎！李姐，不是说好了……”

眼看李婕语越走越远，张芸只能傻傻的留在原地，不知如何是好。但除了张芸之外，却还有另一双眼睛也紧紧的盯着佳人远去的背影，而这种眼神对于李婕语来说实在熟悉不过……

强烈的危机感使李婕语赶紧拦了一辆出租车，直接回到了住所。一进家门，李婕语便反手把门重重的关上，发生“砰”的一声。

“幸好，他还是没有认出我。”

李婕语如释重负般长长吁了一口气，一直紧绷着的神经这时也松弛了下来，随之而来的是长时间的旅程所带来的疲惫感。

李婕语的职业经验告诉她，这个时候驱赶疲劳的最好的方法莫过于洗一个长时间的热水浴。于是李婕语迫不及待的甩掉了让她小腿发酸的高跟鞋，一股脑钻进了浴室。

一双性感的黑色丝袜被抛了出来，接着是李婕语的空姐制服，然后是诱人的黑色蕾丝镂空内衣和内裤。在脱去了全身的束缚后，李婕语终于可以彻底的享受期待已久的热水淋浴。温暖的热水细细的洒在了李婕语的身上，她吹弹可破的肌肤映出了一层美丽的绯红色。

李婕语仔细的清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意的碰到胸前的圣峰的时候，总能引起一阵诱人的弹动。而在热水的刺激下，李婕语娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。

与丈夫分别了了将近3周的时间，作为新婚少妇的李婕语，在彻底的驱赶疲劳之后，最希望的便是丈夫的爱抚与缠绵。

李婕语在渐渐高涨的情欲下，开始了与丈夫缠绵的幻想。她的右手慢慢的伸向了自己令无数男人神往的下体，将食指和无名指轻轻的分开了大阴唇，中指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，左手不断地揉搓着自己高耸的乳房，并不时的捏一下自己娇艳的乳头。

“啊……”

李婕语高昂着头，在巨大的快感的刺激下发出了销魂的呻吟。

“宏……哦哦……哦……对……就是那里……啊……太舒服了……”

李婕语在自渎中不停地呼唤着丈夫的名字。

突然，一张熟悉而可怕的脸孔闪过了李婕语的脑海。

“啊！”

李婕语被这突然起来的画面吓得叫了出来，而所有的快感也顿时消失的无影无踪。

“呼……呼……”

从巨大的惊吓中清醒过来的李婕语急促的喘着气，白皙硕大的乳房也随之上下起伏。“没关系的！不要怕！他不可能再伤害我了！”

李婕语心中默默的对自己安慰道。

经过这一吓，李婕语对继续自渎也是兴趣索然，于是擦干了身子，换上了一件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床上。看着床头挂着的自己与丈夫的甜蜜的结婚照，李婕语感到了前所未有的安全和幸福。

而当疲劳感再一次袭来的时候，李婕语再也无法抵挡，沉沉的睡了过去……

不知过了多久，李婕语感到有人在舔弄着自己的乳头，当她睁开眼，定睛看去的时候，却发现正在品尝她身体的赫然是那个令她如坐针毡的人。

“啊！”

李婕语尖叫了一声，从梦中惊醒，发现自己依然是在自己的家中，而身上仍然穿着睡前所穿的睡衣，但此时睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸的雪峰淫靡的暴露在空气中，一个男人正在舔吸着自己的乳头。

与梦中不同的是，这个男人是自己的丈夫刘宏。

“亲爱的，没弄疼你吧。”

刘宏关切的问道。

看着体贴的丈夫，李婕语的脸上洋溢着一丝甜蜜与幸福：“没事，亲爱的，你什么时候回来的？”

“刚回来，见到你已经睡了，本来并不想打扰你的，但是老婆你实在是太美了，所以我没忍住……”

李婕语用热吻打断了丈夫未完的说话，两个人疯狂的纠缠在了一起。刘宏在接吻的时候轻轻的褪去了妻子的内裤，看着内裤上晶莹的水迹，他知道妻子已经动情了，于是他也二话不说，脱去了身上所有的衣服，露出了早已充血勃起的阴茎。而李婕语也将自己白皙修长性感的大腿最大限度的分开，准备迎接丈夫的进入。

刘宏看着妻子美丽的阴户，黝黑茂盛的阴毛往下，是已经变硬的肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭，仿佛是在召唤着他。于是刘宏扶着略显短小的阴茎，将龟头抵到了李婕语的阴道口。

“亲爱的，我要进去了。”

李婕语脸上满是动人的绯红，她轻轻的闭上了眼睛，默许了丈夫的行动。

刘宏仿佛得到敕令一般，双手抱着李婕语一只白皙的大腿，用力的一挺腰，将阴茎插入了李婕语娇嫩紧凑的阴道。几乎是立刻的，刘宏感觉到自己的阴茎被李婕语的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使刘宏异常的舒服，于是他立刻把阴茎抽了出来，并很快再一次尽根插入。

“啊……”

巨大的快感，使刘宏发出了满意的呻吟。

由于李婕语的淫水分泌的很快，所以刘宏几乎没有遇到任何的阻力，就在李婕语的阴道内驰骋起来。但显然刘宏并不是一个强壮的男人，在一阵抽插之后他已经开始气喘，于是刘宏只能压在李婕语的身上，双手紧紧的抱着李婕语光洁无瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着李婕语的的粉颈，下身不断地挺动。

“哦……啊啊……老婆……你的下面好紧，哦……真是太爽了……哦……爽死我了……”

“哦……哦……宏……用力啊……用力的插我……我也很爽啊……”

在情欲的支配下、而且是面对着自己的丈夫，李婕语也一改平时的高贵典雅，肆无忌惮的说出了羞耻的淫语。

在抽插了200多下后，突然，刘宏扶着李婕语的纤腰，用力的将全部阴茎插进李婕语的阴道。“啊……啊……啊！”

随着一声低吼，刘宏在李婕语的阴道内射出了一股白浊的精液。

而此时还完全沉浸在性爱快感中的李婕语，对丈夫突如其来的高潮，却无一丝的无奈与埋怨。

其实从结婚到现在，刘宏从未让李婕语达到过高潮，总是在她刚进入状态的时候就缴械投降。

但刘宏对李婕语的关怀体贴却无微不至，加上李婕语本身认为，作为女人最大的幸福是丈夫和呵护，而不是令人难以启齿的高潮，所以她也并未对丈夫的性能力感到任何的不妥。

“哦……”

高潮过后刘宏满足的呻吟着，享受着高潮过后的余味，道：“亲爱的，我爱你。”

“我也爱你。”

李婕语深情的回道。在一阵接吻和爱抚之后，两个新婚的爱人相拥而眠……

一丝阳光透过洁白的纱窗，洒到了宽大的双人床上，床上的绝色美人幽幽转醒。在简单的梳洗之后，李婕语发现了丈夫留下的字条：“亲爱的，我已经做好了早餐，放在茶几上，记得吃哦。”

感受着细心的丈夫对自己的呵护，李婕语再一次感到了无边的幸福。

李婕语一面享受着丈夫的爱心早餐，一面习惯的打开电视。一则新闻出现在了电视上：“上个月，恒泰国际投资公司成功收购我市泰宇投资公司。今天，新任的泰宇投资公司CEO宣布就职，并召开新闻发布会，表示计划在未来的5年内，使泰宇成为我国东南沿海最有影响力的投资企业。”

“嗯？泰宇？不就是老公工作的那家公司么？”

这时，李婕语放在卧室中的手机响了起来，李婕语接起电话，另一头传来了丈夫刘宏的声音：“亲爱的，三个小时以后来龙腾大饭店，公司设宴，到时告诉你一个好消息。”

“什么好消息，不能现在说呀？”

“到时你就知道了。”

说完刘宏挂掉了手机。

“神神秘秘的。”

李婕语心想，虽然不了解丈夫的好消息究竟是什么，但李婕语还是开始了打扮，准备参加今天老公的公司聚会。

就在李婕语在卧房精心的打扮自己的时候，电视上泰宇投资公司新任CEO的新闻发布会开始了。但此刻李婕语不知道的是，走上台发表演说的人，竟会成为她无法甩掉的噩梦……

化好妆后，由于考虑到是参加丈夫公司的宴会，必须正式一点，李婕语选择了一套咖啡色的短裙套装和一件白色的秀纹衬衫，这样能显示出自己成熟庄重的气质。虽然衣服的颜色并不出众，但衣物这些外在装饰品的效果却是因人而异。

这套衣物若是穿在平常妇女的身上，那走在人群中便会消失的无影无踪，但穿在李婕语这种气质高贵典雅的绝色佳人身上，却会显得相得益彰，照样是众人眼中的焦点。

看着镜中的自己，精致的五官美艳却不乏气质，美丽的大腿在一双深褐色的高级进口裤袜的包裹下性感而不失高雅，一双红褐色的PRADA高跟鞋凸显了自己高挑的身材。李婕语满意的浅笑了一下，跨上新买的LV手提包，出门打了一辆出租车，前往龙腾大酒店。

一路上，李婕语安静的翻看着手中的杂志，而司机却不时的从后视镜中偷看着李婕语。

确实，从事出租行业十几年，她也曾搭载过许多美女，但气质如此出众的却还是头一遭，这令得司机甚至怀疑自己是不是载到了哪个大明星，虽然是匆匆的几眼，却已经使他差一点沉醉了过去，无奈司机只能强镇心神，因为稍有差池就会发生交通意外，但他却根本无法抵挡李婕语动人心魄的魅力，依然抽空从后视镜中偷偷欣赏这个绝世尤物。

他不敢明目张胆的看，更不敢开口交谈，生怕自己亵渎了，那高贵典雅的气质。

好不容易挨到了目的地，在李婕语付了钱下车后，司机终于松了一口气，但是他并没有马上开走，而是静静的欣赏着李婕语远去的背影直到消失。看着自己那被已经发硬的阴茎顶得高高的裤裆，司机无奈的感叹：“真是一个美人啊，若是能跟她上一次床，那就是死也值了。”

完了司机才缓缓的发动汽车，依依不舍的离开这个地方，和那个他自己都认为遥不可及的梦想。

步入宴会大厅，全场的目光一下子就集中到了李婕语身上。大厅中的男人们此刻的眼中满是高涨的色欲，而所有的女人则是黯然失色的悲哀。原本不时的交谈也因李婕语的出现而暂时停顿了下来。

李婕语发现丈夫部门的同事都在。由于以前出席过几次丈夫的公司聚会，这些人和自己也都算是认识，就一一与他们打招呼，其中有一个肥胖的经理还紧紧的握住李婕语的手不放，虚情假意的问寒问暖。这过于的慇勤引起了李婕语的一丝不快，但碍于丈夫的面子，李婕语也不好发作拒绝。直到刘宏出现后才打破了这尴尬的局面。

“亲爱的，你来了。”

“到底是什么事啊？神神秘秘的。”

“来，先入坐，一会你就知道了。”

说完，刘宏牵着李婕语的手来到了宴会桌前坐下，这一个充满爱意的举动，却成了引发现场男人妒忌的导火索，无数愤恨的目光纷纷投向刘宏。但刘宏也习惯了这些目光，自从自己与李婕语相识、相恋、直到结婚以来，已经不知道遭受过多少这种目光，但这同时也使刘宏非常的自豪，换句话说就是他刘宏有了骄傲的资本，而这资本便是自己美态横生的娇妻李婕语。

宴会上，刘宏的部门主管首先致辞：“我部门的资深职员刘宏工作努力、业绩优秀，如今他的能力被总公司认可并看重，将调往位于德国的我公司海外事业发展部担任总经理，大家向他表示祝贺！”

说完，总经理对刘宏语重心长的说道：“年轻人，好好干，年轻是你最大的资本，如今遇到这么好的机遇，当好好把握，相信你不会辜负总公司的厚望，一定要在国外为公司打下一片江山，扬我国人志气！”

一番豪言壮语引得刘宏心中热血沸腾：“好！我刘宏一定不辱使命！”

说完刘宏仰头喝下了杯中的酒。

“哈哈哈！年轻人，有前途！来，大家向他敬酒！”

听完经理的讲话，李婕语明白了刘宏即将出国任职，但这也意味着两人将长期的分离两地。这么大的事刘宏怎么也不先通知自己，想到这，李婕语不禁感到心中气闷。但是良好的修养并没有使她的心情浮现在脸上，李婕语依旧带着迷人的微笑，看着大家向自己的丈夫祝酒。

“所谓一个成功的男人背后一定有一个支持他的女人，刘老弟能有今天，一定和弟妹的支持脱不了关系，我们大家是不是也应该敬弟妹一杯。”

李婕语一看，是刚才那个抓着自己的手不放的肥胖经理在号召大家向自己敬酒。虽然自己心中对他没有什么好感，但这种场合是绝对不能把关系搞僵的。李婕语缓缓站了起来，优雅的举起酒杯：“我也感谢大家在公司时对我丈夫刘宏的帮助与支持。”

说完也和刘宏一样，将杯中的酒一饮而尽。

李婕语从没喝过20度以上的酒，如今一口气喝完一杯40度的洋酒，不由得呛了一下，很快脸上出现了两朵美丽的红晕，更显的艳丽动人，看得在场的男人们又是心神一荡。

“好！果然是女中豪杰！哈哈哈！”

胖子经理兴奋地喊道。

接下来，所有人纷纷向两人敬酒。觥筹交错间，李婕语渐渐感到头开始晕晕乎乎起来。刘宏看到爱妻不胜酒力，便开始主动帮爱妻当下所有的酒，看着丈夫这个甜蜜的举动，李婕语刚刚的对丈夫的一点点埋怨也随之烟消云散……

晚宴结束的时候，刘宏已经倒在桌上说着胡话。

这时，主管走过来对李婕语，说道：“小刘今天喝多了，回去太麻烦，我已经在酒店开好了房间，公司报的帐，待会你们就去房间休息吧，有什么事明天再说。”

李婕语虽然喝了不少酒，但神志还算清醒，觉得此时除了经理的安排以外也没有其他更好的办法，于是向经理道了谢，拿了房间钥匙，扶着这时已经不省人事的刘宏向订好的酒店房间走去。

好不容易挨到了房间，打开门。就在李婕语心中庆幸这个“浩大的工程”总算结束，刚要往房间里走的时候，她感到一条手帕捂住了自己的嘴，接着李婕语就沉沉的睡了过去……

不知过了多久，李婕语慢慢的醒了过来，发现丈夫刘宏躺在自己的身旁，两人都是赤身裸体，也不知道什么时候脱的衣服，阴部黏黏的很不舒服。李婕语努力回想着进房间以后发生的事，却怎么也想不起来。

就在这时，刘宏也醒了，看着眼前的妻子。

刘宏略带愧疚的问道：“亲爱的，你不会怪我没有事先跟你商量吧？其实我也是昨天才知道的任命，本来想给你一个惊喜的。”

看着丈夫乞求原谅的眼神，李婕语也就放弃了回想，安慰着丈夫：“怎么会呢，这是一个开创事业的好机会。你们经理说的对，你要好好的把握，不单是为了你自己，也是为了我们的未来，哪个女人不希望自己的丈夫出人头地呢？”

妻子的善解人意，使刘宏感动的热泪盈眶：“婕语，能够娶到你是我这辈子最大的幸福，为了你我什么都能抛弃。只要你不同意，我就立刻放弃这个出国当经理的工作。跟你相比，一切都是那么的无关紧要。”

丈夫的温柔，使李婕语感到自己快要融化了，她把头依偎在刘宏的胸口，说道：“傻瓜，你知道么，能嫁给你也是我这辈子最大的幸福。”

刘宏激动的搂着李婕语性感的玉肩：“谢谢你，亲爱的。”

“对了，你什么时候走呢？”

“明天。”

“明天！这么快！”

“没办法，总公司的安排，说是那边的经理准备卸任，催我赶紧的。”

刘宏一脸无奈。

想着即将与丈夫的离别，李婕语虽然嘴上同意，但心中却依然万分的不舍，她紧紧的抱住丈夫，沉默了下来。

突然，刘宏意识到一件重要的事：“亲爱的，我就快走了，那我们是不是应该抓紧时间，好好享受这离别前最后的时光呢？所谓“春宵一刻值千金”啊。”

李婕语听完丈夫的话，白净的脸再次红了起来，闭上了眼睛，轻轻地“嗯”了一声，顿时酒店的房间中一片春意盎然……

在离别的那一天，刘宏坚持不让李婕语到机场送他，说是在机场离别时怕看到李婕语他会再也没有登上飞机离开的勇气。

在门口送走了丈夫，李婕语一个人回到家中，看着空空荡荡的房子，李婕语感受到了许久没有的孤单与寂寞。

就在百无聊赖的时候，门铃响了，李婕语几乎有一种错觉：丈夫难道真的回来了？她急忙跑到门口，打开门看见的却是一个快递员。

“您……您好，请问……是李婕语吗？”

看着美艳绝伦的李婕语，快递员差点以为给自己开门的是天上的仙女，说话也不由得结巴了起来。

“是的。”

“……”

在平静了一会之后，快递员才用正常的语速说起话来，“这是您的包裹，请您签收。”

“我的？包裹？”

李婕语带着困惑的心情签收了这个来历不明的包裹，看着依旧站在原地的邮递员，李婕语优雅的问道：“请问你还有什么事吗？”

“哦！哦！没事了！”

邮递员也发现了自己的失态，慌张的逃离了李婕语的家门口。“我的天啊……太漂亮了……”

邮递员自言自语的喃道。

回到家中，李婕语拆开包裹，发现里面只有一张DVD光盘。

“这是什么东西？算了，反正左右无事，就看一看吧。”

李婕语把光盘放进影碟机中，但很快的，电视上出现了她意想不到的画面。

画面中，李婕语赤身裸体的躺在酒店的大床上，两个陌生同样赤身裸体的男人肆意的亲吻着她完美无瑕的躯体。接着，两个男人一人一边，握着李婕语胸前的大肉团，把李婕语两颗娇艳的乳头分别含在了嘴里忘情的吸吮着。其中一个男人的手伸到了李婕语的下体，抚摸着她神秘的阴部。在男人的抚弄下，李婕语的淫水从阴道内缓缓流出，顺着雪白的丰臀流到了床单上，形成一片淫靡的水迹。

“嗯……”

电视上昏迷的李婕语显然受不了这样的挑逗，发出一声轻轻的呻吟。

“我操！极品啊！”

A男无耻的说道。

“下面都流水了，看来很骚啊。”

B男也在一旁搭腔。

突然，A男好似到了极限般大喊了一声：“我受不了了！”

然后把自己那根丑陋的阴茎插入了少妇迷人的阴道中。

看着同伴爽快的表情，B男骂道：“妈的！又是你小子抢先，没碰过女人还是咋的！”

A男：“这个不一样，太他妈漂亮了！刚脱她衣服的时候鸡巴就硬了，那性感的高跟鞋和淫荡的丝袜，啧啧啧……我实在等不及了。那什么，你就先用她的嘴吧。哦……这妞的下面真紧……哦……”

B男骂骂咧咧的打开了李婕语的樱桃小口，将自己的阴茎插了进去。突然，脸上的愤怒消失了，取而代之的是与同伴一样畅快的表情：“哦……哦……这小妞的嘴好像在自动吸我的鸡巴啊……哦……喔……哦……爽……爽……”

在各自抽插了一阵之后，B男：“你丫插够没有，该换我了！”

说完两人做了一个击掌接力的动作。

A抱着李婕语的头拚命的往胯部压：“哦哦……你说的是真的……我操！太爽了”B男：“我还能骗你么！”

说完B男分开了李婕语两条雪白修长的大腿，将阴茎插到了少妇的阴户中，又抽插了一阵后，B男感到李婕语的阴道壁开始了有节奏的收缩：“唉？这小妞好像要高潮了！”

话音还没落，李婕语全身一阵抽搐，一股巨大的水流从阴道内喷射而出，再次染湿了一大片床单。

B男：“我操！居然潮吹了！妈的果然是极品啊！看来这辈子不白活了！”

两个男人在李婕语高潮之后，仿佛受到鼓励一般，更加努力的抽插。

B男：“哦……太爽了……不行了我要射了……”

一挺腰，丑陋的阴茎在李婕语的阴道中开始了射精。

A男：“完了么，我也要射进去！”

接着A男一把推开B男，在李婕语的阴道内抽插了三十几下之后，也把精液射进了少妇的阴道……

面对这突如其来的强烈变故，李婕语一下子羞愧得昏了过去……

不知睡了多久，一阵手机铃声把少妇吵醒。

“太太对您自己的表演还满意吗？”

电话那边传来一个充满磁性的声音。

“呜呜……你到底是谁！”

李婕语留下了屈辱的眼泪，声音已经因为愤怒而变得有点扭曲。

“开门吧，我就在你家门口，开了门你就知道我是谁了。”

说完陌生人挂上了电话……　渐渐的，李婕语停止了啜泣，看着原本熟悉但现在却显得异常陌生的家门，一股强烈的恐惧再次占据了李婕语已经十分脆弱的内心，她知道，站在自己门外的是一个恶魔，如果打开了门，这个恶魔将冲向再也没有任何保护的自己，肆无忌惮的把自己拖入万劫不复的深渊，更可怕的是这个恶魔竟然完全掌握着自己的一举一动。

他到底是谁？他究竟想干什么？就在李婕语举棋不定的时候，门外的声音再次响起：“太太，还没决定好吗？要不要我把光盘复制一下寄到各大报社之后您在考虑是否开门呢？”

男人的一席话击中了李婕语最大的软肋，在一阵挣扎之后，尽管万分的不情愿，但终究害怕男人的话会成为现实，李婕语最终还是颤抖着双手打开了本来一只保护着自己的家门。

门外站着的是一个三十岁左右的男人，1米85的身高，一身合身的浅咖啡色休闲西装，精心打理过的短发，棱角分明的脸庞，但最引李婕语注意的还是这个男人的眼神，他的眼神带着一种视万物如草芥的冷漠，不经意间又仿佛流露着对世间一切的蔑视。

李婕语从来没有见过这种眼神，从小到大，她可以说都是在鲜花与掌声中成长，一只活在别人的仰视之中，虽然李婕语从未有看轻他人的意愿，但不可避免的她的潜意识里都存在着一种优越感，而此刻面前的这个男人，他的眼神让李婕语身上所有的光环霎时间烟消云散。李婕语有生以来第一次感觉到自己的渺小与悲哀。

“太太你的睡衣很性感。”

男人上下的打量着李婕语称赞道。

李婕语这时才回过神，此时自己身上穿着一件白色吊带真丝睡群，外面照着一件同样是白色的真丝睡袍，睡袍的腰带并未系上，自己凹凸有致的身材在大开的睡袍中被男人一览无遗，因为是在家中，李婕语并未戴乳罩，所以可以从睡衣外发现李婕语胸部清晰的两个美丽的凸点。

要是在平时，李婕语无论如何都不会以这幅装扮见人，但接连的打击加上事出突然，使李婕语的思路已经开始有些混乱，听着男人的话，李婕语羞赧的低下头并快速的系好腰间的睡袍带同时双手还把领口往里拉了一下，美丽的突点终于消失在了睡袍的遮盖下但却更引起人连篇的遐想。

“怎么？难道太太不打算请我进去吗？”

听到男人充满磁性而又隐隐带着不可抗拒的威严的声音，李婕语的身子不由自主的让开，男人迅捷的一闪而过，反手把门关了起来。

进屋后，男人肆无忌惮的游走和打量着李婕语的家里并最终在李婕语的卧房里停了下来，而李婕语也终于意识到男人无礼的行径，略带愠味的质问道：“你究竟是谁？到底想干什么！”

“我自我介绍一下。”

男人一边目不转睛的盯着挂在床头的李婕语和刘宏幸福甜蜜的结婚照一边有条不紊的说道，“我姓龙，全名叫龙苍，是泰宇国际的新任CEO。”

“啊……”

李婕语心中咯登一下：“龙苍？泰宇国际？那不是刘宏的公司吗？”

突然，刘宏的外调，自己被迷奸，这一切的事情串连在了一起使李婕语隐隐感到自己陷入了一个巨大的阴谋之中。

龙苍并没有理会李婕语此时的反应继续说道：“由于本公司对太太你很感兴趣，所以想要跟你进行一些深度的合作，而我这次来就是想亲自看看太太你是否有与我们合作的资格。”

“什么合作？我对你们这些无耻之徒不感兴趣，请你马上出去！否则我立刻报警。”

李婕语依旧不卑不亢。

“报警？你要告我什么？私闯民宅？别忘了太太，我可是你自己放进来的。

告我迷奸？迷奸你的人可不是我，而你也没有证据证明那盘带子是我寄给你的。

报警的话对我没有任何威胁。那么照此分析，太太您是否还要报警呢？”

龙苍依旧饶有兴趣的看着李婕语的结婚照，并没有扫过李婕语哪怕一眼。

但龙苍的一席话却让李婕语顿时语塞。

“你……这个卑鄙的小人！你究竟想要我做什么？”

李婕语强压心中的怒火问道。

“我说过！我是来看你是否有资格与我们合作的！同样的话我不希望再说第二遍！”

龙苍的语调顿时高昂，让李婕语心中一惊。

“至于具体做什么，很简单，只要你乖乖的听我的安排，照我的指示做就可以了。”

“你凭什么让我听你的！”

李婕语依旧不屈不挠。

“高贵的太太，别忘了，我们手上掌握着你的激情戏，只要你的行为有任何差池，我保证让你身败名裂！”

龙苍终于转过头看着李婕语，只一眼，那凌厉的眼神就让李婕语如坠冰窖，而龙苍的话更像是一根根冰锥。直刺李婕语的内心深处。

李婕语终于明白此时的处境已经是身不由自，她的命运完全掌握在面前的这个男人手上，她终于羞愧的低下了高贵的臻首，沉默不语。

“很好，那么现在请太太你优雅的脱去你那高贵的内裤，并把它交到我的手上。”

“什么！”

李婕语惊讶的看着龙苍。

“我讨厌一句话说两遍，太太！”

面对龙苍无耻的要求，李婕语感到别无选择，只能默默的闭上眼睛，扭过头去，一把扯开了睡袍的腰带。

“我说过，要优雅！”

龙苍的声音再次响起，有力而无情。

李婕语慢慢的撩起了睡裙的后摆，双手抓住白色真丝内裤的松紧带，慢慢的扯了下去。内裤随着下拉的动作而出现了诱人的卷曲，带内裤褪至脚踝时，李婕语小心的抬起一只玉足，悲哀的内裤从缝隙中脱了出去，接着是另一只。

“很好，现在把它给我。”

李婕语依旧扭着头，他害怕看到龙苍的眼神，更害怕从龙苍的眼中看到自己的窘态，李婕语用余光将自己的内裤颤抖着递到了龙苍的手上。

“嗯……”

龙苍将李婕语的内裤放到鼻口出深深一吸：“太太的内裤果然是不可多得的珍品啊。”

“你这个变态！”

李婕语低声骂道。

龙苍没有理会李婕语而是自顾自的分析道：“太太刚才的动作一直很小心，以至于您睡裙的前摆从未被掀起，从这点可以看出，您是一个有着良好道德修养和贞操观念的女人，您不愿意丈夫以外的男人，有任何可以一睹您高贵的私处的机会。但是，太太，您要知道，作为男人，越是得不到的东西就会越发的有征服欲，所以您的贞操自守除了给男人更大的想占有你的刺激以外别无用处！”

龙苍露骨的分析如同恶魔的呢喃一样使李婕语全身一颤，看到眼前的少妇对自己的话有了反应，龙苍轻蔑的浅笑了一下，继续说道：“现在，同样优雅的把您性感的睡袍和睡裙脱掉，高贵的太太，我要全方位的欣赏您的美丽。”

一阵沉默之后，李婕语无奈的颤抖着双手，缓缓的打开了系在纤腰上的睡袍腰带，将肩部脱出然后双手垂直一松，睡袍顺着李婕语纤细白嫩的玉臂羞耻的滑落到了地上，接着李婕语将吊带睡裙的肩带向外一拉，顺势将自己的玉臂脱出了出去，然后再将睡裙向下一扯，睡裙冲破李婕语胸部的阻碍滑落了下去，和睡袍一样，形成了悲哀的褶皱。一对白皙硕大的乳房弹了出来，和平坦的小腹，白皙修长的大腿以及茂密的阴毛一道暴露在了淫靡的空气中。

“看，太太，您刚才努力完全是徒劳的，您美丽的胴体最终还是展现在了丈夫以外的男人面前并且正在被肆意的欣赏着。”

龙苍继续刺激着李婕语脆弱的心理，一颗豆大的泪珠涌出少妇凄美哀羞的眼眸，顺着绝美的脸颊无助的滑落，最终落在了自己与丈夫的卧房的地上。

“现在慢慢的躺到床上，对，对，就是这样。”

看着顺从的少妇龙苍第一次出现了兴奋的表情：“接着打开您白皙修长的大腿，将您最重要的部位呈现在我的面前。”

李婕语的双腿挣扎了一下，慢慢的打开，但她的双手依然遮挡着，那美妙的阴户，无力的紧守着最后的防线。

“太太，我说过，您的挣扎只能激起我的更强烈的欲望。请立刻放弃这些无谓的抵抗，不然事情会朝着与您的期望相反的方向进行。”

“唉……”

李婕语轻轻的叹了一口气，双手最终离开了，它们保护的柔嫩器官。

“我高贵的太太，请恕我直言，您的阴户是如此的完美无瑕，它和您的身体一样，是如此的美好！而这些美好的东西您却只肯让一个男人拥有，难道太太您不觉得这样太残忍了吗！”

“不……不，求求你，别说了……”

李婕语无力的哀求。

却让龙苍的情绪更加高亢：“太太，您知道吗，拥有美好却不懂得分享是对美好最大的亵渎！您必须让我分享本不应只属于您丈夫的美丽！”

“求求你……你要怎样才肯放过我……”

李婕语痛苦的啜泣着。

“那就请太太您在我的面前勇敢的自渎吧，如果您能达到高潮的话，今天的事就到此为止，我说话算话。”

“不……不……求求你，不要这样……”

李婕语的泪水开始决堤，犹如西湖之水，梨花带雨，本来就完美的面庞此刻更加的诱人。

“太太，事以至此，难道你还企图再次忤逆我的意志吗？难道您那些无谓的抵抗失败后，您依然不能做出正确的抉择吗？”

龙苍知道现在李婕语的信念，已经严重的动摇，于是变本加厉的说道：“太太，您最大的枷锁，就是您那些无谓的道德枷锁，现在您应该尝试者抛弃它们，获得新生！看看吧，一切都是多么的简单！只要一次自渎，今天您所不愿面对的一起都将随着您畅快的高潮而结束！”

虽然不愿承认，但李婕语的内心此刻却被龙苍充满魔力的话语所左右着，而少妇坚贞的信念也在严重的动摇。

“是啊……长痛不如短痛，如果不满足眼前的这个恶魔他是绝对不会放过自己的啊……”

李婕语悲哀的下定了决心，左手慢慢的伸向了自己的下体，白皙柔嫩的食指和中指分开了两片鲜红肥美的大阴唇，右手的中指在美丽的花瓣中找到了那曾经令她无比快乐的源泉，轻轻的揉搓，一下，两下……

“对，太太，不要在乎在您面前的什么人，也不要再理会您的丈夫，他没有剥夺您的快乐与让别人欣赏的权利！”

很快的，李婕语的淫水在湿润了整条紧窄的阴道后，随着一次次的逗弄，从鲜嫩的阴道口涌了出来，顺着丰满的雪臀流在了宽大的双人床上。

“嗯……嗯……”

一阵阵快感与在陌生男人面前自渎的刺激使李婕语轻声呻吟了起来。

“啊，太太，看看照片里的您，是那么的高贵和圣洁，与丈夫相依是那么的甜蜜，但您知不知道为了这些虚无缥缈的所谓幸福您背负了多少加锁！不要再考虑您的丈夫，他永远也不会知道你现在是多么的快乐，很好，就这样，这一次就为了您自己而彻底的尽情自渎吧！”

龙苍面对眼前的香艳兴奋的喊道。

而李婕语再也不理会龙苍，此刻的她正为了摆脱从天而降的噩梦而全心全意的追寻着那极乐的顶点，一幅幅与丈夫恩爱缠绵的画面和自己在陌生男人面前自渎的情景纠缠在一起，闪过李婕语的脑海，使她的情欲逐渐的高亢。

雄伟的圣峰随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵诱人的涟漪，峰顶的两颗红丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成M字型打开而幅度也随着快感的升级越来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，一股渴望已久的巨大快感终于袭来。

李婕语纤细的腰枝不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落在了洁白宽大的双人床上。

“啊……”

直到高潮过去的几分钟后，李婕语才终于发出了一声余味悠长的呻吟。

“啪，啪，啪……”

淫靡的卧房内想起了一阵清脆的掌声。

“太棒了，太太，您的表现使您不但有了与我们合作的资格，可以说，甚至还超乎了我的想像，太完美了！太太，您就是一个尤物，一个可以让所有男人疯狂的尤物。”

龙苍由衷的赞叹道。

“放……放过我吧……”

高潮之后的李婕语伴随着动人的余韵依旧苦苦的哀求。

“没问题，我说过，今天的事情到此为止，我会当做什么事情都没有发生过一样，彻底的把它忘掉。”

龙苍恢复了最初的冷漠继续说道：“但是我同样相信您肯定清楚地记得一点，太太，那就是你从今以后必须完全听从我们的安排与吩咐，没有例外。感谢您今天精彩的表演，高贵的太太，需要你时我会再出现的，再见。”

说完，龙苍信步走出了卧室，听到大门开关的响动，李婕语知道这个可怕的男人已经离开了自己的家，无数的哀伤此时一起涌上了她的心头。李婕语把头埋进了松软的枕头中，掩饰着自己哭喊的声音，因短暂的高潮而停止的泪水再次决堤般涌出，悲哀的人妻独自在空空荡荡的房子中无助的哭喊着，啜泣着，但是，究竟需要多少泪水才能够洗刷净少妇的屈辱呢……

