---
layout: post
title:  "【小说】 公司的风骚熟妇"
date:   2022-03-08 16:56:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
去年八月份我进的现在的公司，当时心情很不好，城市破旧，工作也不理想，更重要的是女友在杭州，两个人长时间不能见面。当时我们班组14个人，女的占一半，大多是负责整理数据。分到车间后班组给我指定了一个指导老师，大家都叫她老刘，实际也不算老----女儿上初二----刚过40岁，我则称呼她刘老师。

## 第一段

　　平时的工作并不繁忙，偶尔起身走一下，大部分时间都在聊天。我初来乍到不认识人只有和老刘聊天，所以和她熟悉得快一点，工作上有什么问题也都是请教她，她也乐于解答，平时她女儿不会的作业也拿来让我帮忙。

　　大概她那个年龄的女人都比较热心未婚青年的撮合吧，彼此熟悉后老刘就经常给我吹风：小R你都23了，该有女朋友了，你看那个谁谁怎么样。我那时和女友两天一个电话，虽然有时性欲涨的难受，想找个人发泄一下，但也只是想想而已，热恋中的人怎么会轻易背叛自己的爱情。

　　过了3个月我从三楼转到一楼工作，从不到一楼的老刘就经常有借口没借口的去看我，每次她走后一些男同事就打趣我，嘿，小心了，老牛想吃嫩草了，小R你可要守住啊。我虽然嘴里说别胡说，可心里也偷偷打过她的主意----刘老师虽然已经40了，可是身体一点也没有发胖，1.66米的她体重还保持在一百零几斤，相貌平平，头发却乌黑发亮，这一点也是她最吸引我的地方。

　　和女友分别这么久，手淫的时候就常常把老刘当成幻想的对象，但是在行动上一点越轨的痕迹也不敢有，毕竟我是真正爱女友的，不能做对不起她的事，而且我还是很尊重刘老师的。

　　一次无意中我听到了老刘一些过去的事情。她在我没来之前和公司的一个领导搞得火热，并且两个人在办公室做爱的时候被人看到了，也是因为这件事那个领导调走了，到现在老刘和她老公的关系还很不正常。并且老刘现在的老公是她的第二任丈夫。一开始我并不信这些话，刘老师怎么会是那样的一个人，这和我了解的她太不一样了，她可是一个温柔又稳重的人啊。直到我有一次看到了公司关于那件婚外恋风波记过的存档才完全相信。

　　今年三月女友提出和我分手，几年的感情一夜之间消失得无影无踪，其中的痛苦可想而知，那段时间真是死的心都有了，好不容易熬过了一个月，心不是那么痛了，压抑许久的性欲无法克制的抬头了，几乎一天手淫一次都不能满足，暗暗的就打起了老刘的主意。

　　女人就算想和你干，如果是第一次的话也不能单刀直入，必须有借口和她独处，万事开头难嘛！我在等机会，等机会和她单独相处，没几天老刘家的电脑坏了没法上网，老公又在天津出差，当然只能请我这个电脑高手出马了。

　　当天晚上我兴奋得睡不着，明天不管行不行，都一定要试一下，好久没做爱了！好容易天亮了，简单清洗了一下下体我就出发了。不到八点敲响了老刘的家门，时间刚刚好，她女儿正下楼上学。一边重装着系统一边和老刘聊天，她说我没了女朋友一定要给我介绍一个，我连忙说刚刚分手没心情。

　　老刘又问我，公司的会计文茜怎么样，我鼓了鼓勇气说我不要，除非那个女的有刘老师那么好。老刘听了，打了我一拳，说我有什么好的，皮粗肉糙的。呵呵，我一听有戏，连忙握住她的手仔细地看，边看边说哪里粗了，比我的细多了。领着她的手去摸我的胳膊，她也不回避，捏了捏我的胳膊，说还是年轻人有弹力。

　　哎，果然是个淫妇，今天我不干了她除非我早泄。我趁势抱住她，说想感受一下未来女朋友的肩膀。她立刻呵斥我让我放开她，我怎么能放，抱的更紧了，双手用力搂住她的腰，身体紧贴她的乳房。

## 第二段

　　说实话我还是第一次和女友之外的女人如此接近，鸡巴立刻硬的象铁一样，我也不避讳，把鸡巴用力顶她的小腹，同时热吻她的脖颈。她挣扎了几下就放弃抵抗了，反而慢慢的抱住了我，开始享受我的热情。我当然毫不客气，从后面解开胸罩就大力的揉那对哺过乳的奶子，她的奶子比我女友的小很多，空瘪无物，也不再坚挺了，可是乳头很大很有手感。

　　又揉又吻了一会我就想插入了，看得出她也动情了，没说一句话我就把她脱光了，身材果然很好，肤色更是白的诱人，弯曲茂密的阴毛盖不住洞口的汪洋一片。我也脱了衣服，只剩下一件内裤时，犹豫起来---我对自己的鸡巴一直没有信心，量过好多次都是14cm，总觉得太小了，面对经历过好几个男人的她就更不自信了。我犹豫着半跪在刘老师面前，举棋不定。

　　她看出了我的羞涩，把手放到我内裤上，轻轻地揉着，很自然就把我的鸡巴掏出来了，温柔的退下包皮慢慢的用拇指按摩我的冠状沟，很快我就随着她按摩的节奏让鸡巴在她手里套弄起来。显然她也想让我尽快进入，看着我完全兴奋以后就用大腿环住我的腰，主动地用阴部迎合我，我也不再犹豫整个放了进去，她的阴道出乎我意料的紧，鸡巴拔出的时候竟可以紧紧地抱住龟头，我每次全进全出都可以感觉到她身体的颤抖，想不到40岁的人比少女还敏感。

　　老长时间没做爱，加之又是和一个完全陌生的身体作爱，我抽插了没多长时间就射了。你射了，她轻轻问我，我点点头从她身上下来躺到了一边。以往我和女友作爱从没内射过，都是戴着套套。没想到第一次射入体内居然是她。

　　射精后，没了情欲的干扰我再冷冷的看她：乌紫的乳头因为情欲的作用还高高地扬着，乳晕上稀稀的长着几根乳毛，腰虽然纤细，生产过的痕迹还是很明显，下面的阴毛长的有点霸道，一直到肛门还很茂密，上面还沾着我白色的精液。那张不再年轻的脸正看着我，忽然，莫名的恶心涌上来了。

　　我正要起身穿衣服，她抱住了我：小孩（她一直都叫我小孩）怎么这么不讲卫生，我给你擦干净。说着就拿出纸巾擦我的鸡巴。看着她没给自己擦就先给我擦心里有点为她的体贴感动，自己的女友也没有这么对过我啊！仔细地给我擦干净了，却还不放手，反而继续套弄我的鸡巴，刚刚射精的我本来没有一点欲望了，出于本能鸡巴还是慢慢的勃起了。

　　再做一次吧，她居然恳求我。没有了性欲的驱使我现在连和她说话都懒得说，又不好回绝她。那你给我舔舔吧，我按着她的头故意无理的要求她，她没有拒绝，含起了我湿漉漉的鸡巴，上下套弄了起来，她的口功很好，又翘着屁股，很淫荡的样子，没多久我就又起兴了。“

　　这次我一进入她就叫好大好大，我也不知道是真是假，虽然是第二次，哪里受得了她这个阵式，不到两百下就又要射了，她也快到高潮了，嘴里含糊的叫着风再用力干我，本来要射的我，听到这句话心里又痛起来：以往我和女友做爱的时候，女友高潮时就是这么叫床的，分手以后她和别的男人做一定也会这么叫床的。

　　说来奇怪，一伤心射精的感觉一点也没有了，就是觉得难过，难过和女友的分手，难过现在和一个大自己的老女人做爱。我几乎是性虐一样和她干，每次都用力的全进全出，大力的揉得她全身都红了，在后面进入的时候，拉着她的头发把她的后背别成弓形。她不知道我怎么会突然变成了一头野兽，不敢再迎合我，只是被动的让我插入、蹂躏。就是这样她居然连到了两次高潮，到了第三次高潮我才射，快把她干死了。

　　做完爱，我问她是不是很久没做了，她点点头，她和她老公现在不同床，这也是我为什么觉得她很紧的原因。

　　以后她又邀请好多次到她家里做客，我都回绝了，公司里人多嘴杂，我怕别人说闲话，只是没人的时候偷偷摸一下她的奶子解解馋。不过现在回想那次干她的情景好像是她得到的满足多一些，我倒是其次了