---
layout: post
title:  "【小说】 夺走老师的第一次"
date:   2022-03-08 15:30:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 校园 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
还记得半年前，我因为高中转学关系、交通关系，所以在学校附近租了一个房间。

## 第一段

因为房东为了方便管理，所以没有男房客，会让我进去住是因为我是个学生，看起来斯文乖乖的。

而其中一间听说是我就读学校的国中部老师租的!起初老妈都每隔两天来帮我拿衣服回去洗，但是想说不用让老妈那么麻烦、跑那么远，就跟他说我自己洗就行了。

也因为这样而让我有机会去到顶楼的晒衣间!就在某个星期六早上，跟同学出门打网球回家，冲个澡、顺便把前一天的衣服洗一洗。

而我准备到顶楼晒衣服时，听到有一间房间里面有人，我心里想说:平常假日也只有我跟房东女儿而以啊，那一间是谁啊?我还是继续到顶楼去晒衣服。

一到顶楼，我傻眼...原因是内衣没有摆很多，这栋房子起码有7个女房客，怎只有2个人在晒内衣裤。

会不会是知道有我这个男生新房客而改在自己房间晒?心里没想那么多，就把衣服拿去脱水机脱干...但是在脱的时候我又无聊没事做，所以左看看右看看。

当然拿起那2个人的内衣在看，一个应该有C、另一个只有B...这时心里痒痒的拿了那件C的套在LP上自慰，当我快要射出来时，楼下有人要上来，我赶紧把现场恢复原状，原来是一个长的很正点的女生，原来她要出门，上来拿内衣...晒衣服是瞄了一下，原来她就是B的那个，心想:要是他奶子再大一点就更完美了。

之后他看见我在晒学校衣服，就问我一些事情，原来她就是国中部的老师呀!跟他小聊一下之后，才发现原来我很出名，出名到国中部老师都知道我这个人，因为我刚到学校报到那天，在没有准备的情况下考了一个试，成绩是全校最高...但是聊不久，我们互留了电话，他就出门了。

就在当天中午时，他打电话给我，问我要不要吃什么，顺便买给我吃，我就跟他说随便买...他回来之后他邀我到他房里一起用餐、聊天，吃饱之后他说刚回家，要去冲个澡。

可是他冲澡就算了，门竟然故意不关...我其实非常想看，但还是装绅士的去关起来。

## 第二段

隔一个星期，我又到顶楼去，那个老师又出奇的在宿舍里，我就上去，心想...这次一定要爽到射出来，但是我目标转移到老师的Bcup内衣裤，正当我快要射出来时，突然有人叫我，声音从背后传出来，回头一看...原来是内衣裤的主人:老师，当时吓到，有点不知所措，而且老师一副很生气的样子要我晒完衣服去他房间解释，当我慢慢的晒完衣服去他房间时，老师竟然笑笑的说:你很饥渴吗?我点点头，他接着问我是不是处男，我又点点头，没想到他竟然跟我说他是处女...说要跟我一起探讨性，于是他主动的把我裤子脱了，帮我口交，我:你不是没做过吗?怎会口交?师:当然是看A片学的啊!当然我在那老师初体验的口交下勃起了，我:已经翘很硬了，那接着呢?师:先第一轮吧，射在我嘴里说真的，很难相信他是第一次...我:啊~我快射了!老是这时故意加速让我有种更想射的冲动，于是我射在他嘴里，他也吞了下去。

我:那第二轮是啥?师:等你底迪恢复元气再告诉你!过了5分钟左右，我老二又有活力了，连我都不相信我自己这么猛。

我:又有力气了，接下来呢?师:哇~刚射完马上又硬，真猛!我:可能是我平常在打网球有练身体的关系吧!我:这次我可以有主导权吗?师:好啊!于是我边亲吻他边拔光她衣服...亲着亲着亲到胸部，我不停着吸吮着他那淡咖啡色奶头，他不停的呻吟着，此时她突然要求我把LP放进她的小穴里，我看她淫水流湿了一片床单，于是就顺着他的意插进去啦。

插入时他不停的喊痛，还有流出一些血，可见真的是处女！此时我就学A片的样子，不停的快慢交替抽插...大概过了20分钟，我:老师，我不行了，要拔出来射了，要我射哪里?师:射在我体内吧，让我感受一下内射的滋味。

于是我大概又差了1~2分钟就射进她体内，这是我的第一次、也是老师的第一次，当我射完当然是累瘫了。

过了一下子，老师起身帮我把LP上的精液清干净，但是又翘了!?此时老师露出邪恶的笑容...师:第三轮换我主导了吧!我:我才刚射完2次，马上又想要啦?师:刚射完2是又翘了啊!我:那你想怎么玩?师:换我坐上面，玩到我高潮为止。

我:那你刚刚那次没有高潮吗?师:有是有啦，不过我还想要...而且高朝到我不想要为止!我:那你先去把阴道里的精液洗一下，我等等射更大泡给你。

于是我贪得那几分钟的休息时间，真的很难想像老师是处女，欲望也太高了吧?难道处女都这样?于是第三轮就换老师在上面一直到他爽歪歪为止，而我当然有点虚脱啦!当我整理好要离开老师房间时，他还特别叮咛我下次需要可以去找他，我:不要，要是像第三轮那样，我起不是被你玩死?师:唉呦~不然以后我们每5次，就有1次听我的!我:好啦~好啦!于是我们就维持这样的关系，一直到我家里发生一点事情办休学没有继续住那里...但是那短短的3个月住宿并不是只干那位女老师。

假日通常只有我跟房东女儿会在宿舍，虽然有几次星期六女老师会留在宿舍而没有回家，但是星期日那位女老师就一定会回家。

而在有一次，女老师星期六也回家，害我无聊极了，于是随便抓几件衣服洗一洗去楼上，当然是拿内衣裤打枪，可是女老师玩过了，所以改拿另一件Ccup的在自慰，当我爽到射了之后，才想到...房东女儿好几天没收衣服，今天可能会上来收!所以一急之下就赶紧给他抹一抹、弄均匀，感觉没有那么湿，而是湿的均匀像没干。

可是好死不死，房东女儿(君怡)刚好上来收衣服，他上来收到内裤时，跟我四目交对，我心想:惨了~我会被赶出去。

她好像知道我拿他内衣裤打枪，于是故意说:这几天天气不怎好，没干。

看样子他好像不在意，因为这几天都是大太阳，哪来的阴天?可是君姐还是把那件内裤收走了!我晒完衣服要回房间时，看到他房间门没关好，我就偷看一下...没想到君姐正在闻那件内裤，还不时伸出舌头舔!?这时我就故意说:门没关好我帮你关。

君姐发现我在房外看他一举一动之后，君:你看到什么?我:没有阿，就看见你在闻内裤。

君:恩，而且我发现这味道你身上也有。

我:有吗?你的错觉吧?此时君姐直接把我裤子连同内裤脱掉，发现我底迪正在充血状态...他主动的舔了一下我的底迪，君:味道一样耶!我:对不起，我刚是一时性起的，拜托你不要跟阿姨(房东)讲君:好，但是我想再尝尝这味道。

于是他帮我口交，我当然射在他嘴里，他当然吃下去。

我以为这样就结束了，怎知道当天晚上他又把我找过去，当然是想要吃我的精液，我也很意外有女生这么喜欢我的精液!?就这样几次之后...我也主动的跟他说要用别的方式让我射精才会量更多!于是我上了他，片子看多了没感觉，直到真人体验之后，才知道Ccup也是很大的。

当然之后我就夹杂在女老师、房东女儿之间，让我充实的学习钻研性技巧!以上是我半年前住宿舍的经过!
