---
layout: post
title:  "【小说】 公公的玩具"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我今年27岁，专科毕业，虽然我对自己的长相不是很满意。但是，大部份的人都很称赞我的长相。我的身高165cm,体重50kg，瓜子脸，我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，皮肤雪白细嫩，所以，我最喜欢穿迷你裙和高跟鞋了，走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的一双玉腿所吸引。大部份的男士都不时对我投来惊艳的眼光。我则觉得女人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。

我的老公是我专科的同学，我们在学生时代就开始谈恋爱了，在校时同学们也都很羡慕我们。毕业后他就马上入伍了，我也很快就在一家资讯公司上班。由于工作需要上班不久我就存钱买了一部电脑，晚上在家除了做一些公司未完成带回家的工作之外，我也学习上网，一阵子后我也知道一些色情网站，隅而也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说..等，有时看到激情时也会自慰，解决我思念男友之苦。

等待了两年，他终于退伍了，也顺利的找到一份高科技的工作，在2年前我们终于结婚了。现在也有一个一岁小宝宝。因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小俩口独住。婚后我们都很恩爱，父母也都很疼爱我们。公公今年54岁在一家公营单位上班，婆婆52岁是标准的家庭主妇，他们身体都很健康，婆婆白天在家都把家里整理的干干净净的，刚好也能让我下班后不用做家事，尽情的陪我老公。

我平常的工作压力，让我在家穿着总是比较轻松，我最喜欢穿着轻薄的T恤和短裤，蹬着4~9吋的高跟鞋。或许这般的穿着，展现出我那双玉腿而吸引了公公的目光吧，在结婚几个月后，我发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是偷窥着我的一举一动，让我的生活好不自在。本来想告诉我的老公，可是看他平日对父母亲那么的孝顺，我真不知如何开口。

有一天，老公加班到很晚才回家，我就上网逛逛。当然也难免到一些色情网站看看。我喜欢看情色小说，有些内容虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。冷不防的突然一个标题 是公公和媳妇的情史，吸引了我去阅读。

天啊~自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双觊觎我许久的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了好感，有了想尝试一下和年龄大我一大截的男人做爱的滋味了。从此每当他的目光在偷窥我时，我却有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出。好满足我的被偷窥和他的偷窥欲望。而且我的公公也愈来 愈疼爱我，关心我。

就在一个炎热星期天，我老公一大早就到公司加班，正好婆婆娘家有事，近中午时分她准备好午餐后，舅舅就来把她接走了。只有我和公公两人共进午餐了，婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短一片裙，我坐在公公的对面，我们就边吃边闲话家常了，我发现公公目不转睛的盯着我的胸部，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。渐渐的我觉得内裤有 了潮湿的感觉，已吃不出婆婆平日拿手美食的味道了。

我站起来弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤，因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨丰满的乳峰上，更令他垂涎三尺，公公自然的就不会放过这么好的时机，眼光直捣我那不算大的的胸脯，我发现他在偷窥时，他早已看的忘记嚼动嘴吧里的饭菜了。看他两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份时，我更是兴奋到了极 点，故意放慢动作，让他好看个够。

不知道是公公看的六神无主还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去检，此时的自然反应，让我把蹬着5吋银色高跟鞋的两条玉腿略微张开。果然公公检了好久仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。

公公还不知道我已弯腰看他，我看到他两眼直视着我下身露出两条蹬着5吋银色高跟鞋的白皙大腿，今天我一片裙里刚好穿着一条白色非常透明的薄纱T型小内裤，几乎只有遮住前面重要部位，内裤两边应该有露出少许的耻毛。

公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我诱人的下半身，我更大大的张开双腿，让那裙子敞开之后，我的下半身等于只剩内裤遮掩了。他的眼睛让我觉得好像在抚摸我那又胀又鼓的私处，看到此突然感觉身体开始发热，幻想着曾在网路上看到的公公和媳妇情史的文章情景。我坐在椅子上不自主的蠕动着娇躯，宽着大腿期待 着桌下的那个老男人的侵犯。

突然公公回过神来，转头发现我在看他，公公刚好和我的目光相遇，两人都尴尬数秒， 让我有点失望的问道：

“爸爸！怎么了，找不到筷子吗？”

“喔…..有….有…..我看….到了”他的语音有点吱鸣的回答我，好像有边说边吞口水的感觉。立刻捡起筷子回到座位吃饭。

用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发看电视。清理后，我就倒了一杯果汁给公公。

公公在接我那杯果汁时，故意触摸我的手，我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。岂知此时春光又乍泄，我胸前白滑 滑两个半球抖露出来，坐在沙发的公公又死死盯着我的胸口。

正巧公公的裤子拉链地方最多果汁，我一连抽了好几张面纸擦拭，忽然我发现公公的裤子里面有东西渐渐的突起，我就故意装作不知道的接连抽了好几张面纸，更用力的擦拭它。公公就这样的被我挑逗的无法再忍受，也脸红眼热，呼吸急促了。

公公的手渐渐逼近我，我还是假装的擦拭着。后来公公的双臂将我的细腰围住，而我只是蠕动着娇躯故意不让他贴紧，可是公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直摩擦着公公的敏感处，公公的手掌往下直溜，捧住了我的双臀，往他搂去，俩人就贴在一起了。

我有点慌张和兴奋，可是仍假装的“哎呀．．！”了一声，也没退缩。

我故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！”

他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂，我依然说着：“不要．．”

他将舌尖伸入我的耳朵之中，我“啊！”了一声，全身发颤，他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。

“啊．．别．．别这样．．爸爸…妈妈会回来．．啊．．她．．会回来．．”

我开始胡言乱语，他不理我，并开口说道

“我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以..”

说着用力的拉住我的手往自己怀里一拖，让我转过身去，我也顺势倒躺在沙发上，他翻身压到我身上，一边吻着我的嘴一边手忙脚乱地去解我上衣的钮扣。我故意摇着头躲他，但是不多久还是被他吻着了。他干脆将我的内衣拉开到乳房之上，张嘴含住我的乳头，温柔的吸吮起来，我就捉着他的手，“啊．．啊．．”的轻呼起来。

他还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着我的私处。我渐渐的就像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要．．不要嘛．．”

他也许有体会到我的反应，就放心的暂时停下来，压在我的身上，端详我美丽的脸庞， 我也张开已经迷濛的大眼睛看他，他对我说：

“我的好媳妇，自从你婆婆过了更年期以后，我就忘了像你这样的人间美食了，从你嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥你的身体，期望能够有机会尝试一下像你一样的 年轻貌美女人”

“爸爸..可是….让阿靖(我的老公)和妈妈…知道的话…”

“别可是了，你就给我这么一次，只要我们别说出去，他们就不会知道的”

“好媳妇，就这么一次好吗？我真的已被你的身体迷惑好几个月了，只要你在家，我就无时无刻的想要拥有你，你的脸，你的胸，尤其是那双雪白蹬着高跟鞋的玉腿，无时无刻，都在我的脑海里。”

这老男人边说着手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯、用姆指及食指捏揉着我的乳头。又听了那句恭维我的话，我有感觉只有豆子那么大的乳头，被他用姆指和 食指捻弄着好像一下子就变硬变大了。

真的姜还是老的辣，比我的老公还会调戏我，加上最近有了想尝试一下和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下，我的花心对他愈来愈没有抵抗力了。可是毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免也会有点又爱又怕受伤害的考量。

“…可是..”他的手把我搓揉的连说话都有点跟呼吸一样的喘息、急促

“好媳妇，别再可是了，把握今天家里没人的机会吧！保证日后我会更疼爱你， 不会让我儿子欺负你的”

男人要你的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是听在心里还是非常的欢心，但我还是不能一口答应他，还是要再假装一下的

“…可是….可是…”

他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩，一对又白又嫩又丰润的乳房裸现了，我连忙用双手捂住。他止住我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，感觉到那粒乳头在他嘴中渐渐地胀大、勃硬 起来。真的比我老公还有经验。

不一会儿，他换边用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，把整个乳房吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的 在我的乳头上转圈圈。

天啊！这种感觉好美啊，是我和老公从来没有过这样的调情，我感受到我的私处已溅湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，选择眼前的老男人，或许今天他可以让我享受这辈子，无法在我老 公身上得到的缠绵，我决定向他投降了。

他还不时的边吸边用那根大肉棒，用力的顶我的私处。不一会，我就发出含含糊糊的呻 吟声：

“嗯…嗯…”的满身难耐起来。双手逐渐抱住他的头，向他需索更多的要求。

他了解我已舒服的神智不清了，于是放胆的腾出左手从我的左胸经过平滑性感的小腹一路滑到我的腿上，并从那一片裙的开口摸进去，首先接触到细嫩而发烫蹬着5吋银色高跟鞋的大腿，他不忍释手的爱抚着。

“嗯..嗯…啊…啊….”

他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发椅旁，跪在我的身边，开始轻咬我的乳头，左手仍交互的在我蹬着5吋银色高跟鞋的两腿上下温柔的爱抚着。

“嗯..啊…”我被咬的舒服极了，满足的呻吟着。

接着嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹舔、吻到我的腿部，我的眼睛也迷濛的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动，稍微爬了起来将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更看得清楚他正在给我的温暖，我将蹬着5吋银色高跟鞋的双腿也大大的张开，那一片裙已遮掩不住，也左右完全敞开，他跪在我的脚边，将头趴在我蹬着5吋银色高跟鞋的粉腿上，看着我诱人的下半身，裙子敞开之后，我只剩下三角裤遮掩了。我那条白色非常透明的薄纱T型的小三角裤，两边还绑着蝴蝶结，薄纱早已被我的淫水潮湿而透明，所以挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私处衬托得又胀又鼓。

他垂涎三尺，又对我的老公妒嫉的说着：

“我的好媳妇，小浪娃..果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，命比我好，能享受这人间至极的美食”

“公..公公…”

“小骚货，我今天才知道你也是一个淫妇，我爱死你这条小渎裤了”

“嗯..公公，不来了”

他吞了一口口水，就用右手食指揉着我的私处，我仰起头，“啊……啊……”的浪哼。

他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉，我的阴毛就跑出来了，我也象征性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角 裤。

“啊…啊….”

脱下之后，我也不害臊，依然将蹬着5吋银色高跟鞋的双腿张得大大的，好让他看得清楚。他两眼瞪得发直，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱。

“小骚货，阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面， 早知道你是个骚娘子，我也不用忍到今天。”

他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩穴全开放在他眼前。他找到我的阴蒂，用指 尖轻按着，我马上起了鸡皮胳瘩。

“哦．．嗯．．嗯．．”

他开始用舌头去吃我，他先在我的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让我难耐的摆动臀部。然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，偶而舌尖深入我的阴道，让我发出高昂的浪 声。

“啊．．啊．．爸．．轻点．．不．．重一点．．啊．．好．．好美啊．．”

“别叫我爸爸，我现在不是你的爸爸。叫我……哥哥….现在起叫我哥哥”

我的淫水又开始分泌出来，他将它们全部舔走，不停的攻击我要命的那一点。

“唉哟．．好舒服．．啊．．哥哥．．啊．．嗯．．嗯．．”

我还一直将阴户朝他的嘴上挺，

“哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我会受不了……啊……嗯…不要了 …哦……不要了……”

他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪。他脱去自己的衣服。我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的阳具，不禁“喔！”的一声， 讶异它的雄伟。

“我儿子没这么大吗？”他问我，我害羞的摇摇头。

他笑着说：“我可还没开始呢！”

他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他的大肉棒，我也顺从他的意思，开始前后来回的套弄着它，他的鸡巴真的比我老公的还大，比钢铁还硬，还带有一点青筋，整支被我套弄的快爆掉了。他双手抱着我的头，推往他的大肉棒，我一口把肉棒含进我的嘴，用 力的吸吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗睾丸。

“乖，好….真好，再来”他更用力抓着我的头叫着

“乖..乖媳妇，喔….好棒啊”

我坐在他面前，肉棒在我的嘴里不停的出没，我还不时飘一两眼，看着他的反应。他的血液充塞着下体，更是往脑中冲去。我用舌头舔扫他的龟头，不时的用牙齿轻轻的咬龟 头，

“嗯…嗯..好….嗯…再来….”

他兴奋到了极点，两脚有点发软，有点支撑不住身体，就把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：“你 真好。比你婆婆还会舔。”

我配合的张开蹬着5吋银色高跟鞋的双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到嫩穴入口，我就挪动屁股帮忙他，让龟头触在穴口上，那里早就淫水泛滥了。他的右手握着大肉棒，用龟头在我的穴口磨擦数十下后，顶开我的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去，整支鸡巴全根没入，被我的淫穴吞没了。

“啊．．嗯．．舒服．．”我开始淫浪的叫起来，他也努力的耕耘着。

“啊．．啊．．唉呦．．哦．．好公公．．”

“不可以叫公公”他说：“要叫老公．．”

“啊．．好公…老….公．．啊．．真好．．你．．．啊．．好好．．”

我将蹬着5吋银色高跟鞋的双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着高声大叫

“嗯…好老公…亲..哥…哥….妹妹…好..舒…服…好….爽…”

“我的大淫妹，今天终于解决了我积压多月来的闷欲了”

“好老公．．真舒服．．啊．．爱死．．老公了．．啊．．啊．．”

“以后我是你的好公公，也是你的心肝情人，更是你的大肉棒..亲..哥..哥”

“啊．．老公…公….插死人了．．哦．．哦．．大鸡巴…哥..哥..快..插..插…快一…点….用..力..啊…啊….”

我随口乱叫，他插得更卖力，鸡巴也的确比较挺拔了一些。

“好老公．．亲..公公．．啊．．我好舒服啊．．哦．．”

“骚娘子．．”公公说：“你这么骚，我儿子．．能满足你吗？”

“嗯…啊…亲公…公….比较好….”

“嗯….这样..好不好..公公的..肉棒..大不大..干的你..美不美….你的小穴好美…比..你婆婆的穴…还紧..我好..爽..夹的我…好舒服…好爱..你..爱..你”

“嗯..嗯….你好棒….好厉害….啊..啊..你的….肉棒..干的我骨头….都酥….酥了..比你儿子…的…棒…..啊…插到花心了啊..啊….”

他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比，我们的乱伦淫魔，添加了我们的欲火焚身， 他真的比我老公还会干我

“哎呀．．哎呀．．”我轻咬着他的肩膀：“好舒服．．好哥哥．．啊．．我要你． ．要你天天干我．．啊．．我好美啊．．”

“真的吗？”他问：“我儿子比我差吗？”

“他．．啊．．他也干得我．．嗯．．很舒服．．啊．．亲哥哥…你..干的…比他 舒服…”

“啊．．哎呦．．这一下爽到心里了．．啊．．可是．．从现在起．．啊．．你就 是我的．．老公了．啊．．对．这样用力．．啊．”

他被我的话刺激的鸡巴干得更卖力，我被他干昏了头，已经开始胡言乱语起来，

“啊．．啊．．我要死了．．亲哥．．我的亲亲．．啊．．来了．．”我声音突 然放高：“啊！．啊！．．”

“啊..啊..我快来了..我来了..啊……”我的小穴一紧，一阵暖流自我的体内涌 向他的龟头，我高潮了。

他还不放过我，继续用力的抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又“哦．．哦．．”的浪叫。

他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了。

“哦．．啊．．这．．这是什么．．感觉．．哦．．好．．好．．怎么这么．．舒服 ．．啊．．啊．．”

他前后夹攻，我更把整个屁股抛动的像波浪一样。淫水不停的涌向他的龟头，我不停的高潮了，我的阴道不停的颤抖收缩，让他也忍不住了。龟头开始更胀大，他努力的再插 了大概五六十下，浓浓的精液喷进我的穴儿深处。

“喔…好媳妇….骚….娘…子…..我来…了…”

“呵…呵…好老公…亲哥哥….快….快….快把….你..的..子子…孙孙…全部…给…我….”

“好…好…全..给..你…啊…啊…好爽…好爽…”

他趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上不肯起来，他不停的 告诉我他有多舒服。

之后，我们常找机会做爱，例如：我的老公到外地出差时，我就不将房门反锁，他就趁婆婆熟睡时，偷摸到我的房间，跟我温存。有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天到汽车旅馆大战一场。到现在我们的关系维持一年多了，老公和婆婆都还不知道。公公也背着婆婆把我当作他的老婆，更加疼爱我。我就在老公与公公同时拥有两个男人的呵护下，生活更加多彩多姿。只是有时良心难免有点自责。我也常怀 疑我的儿子，到底是跟谁生的？

我曾经试着想结束这种关系，可是上了贼船就很难让你下船了。每当公公找我做爱时，我就无法忍受他的诱惑，因为他可以给我很多，给我老公不能给我的刺激与舒服。每次做完爱之后，我就一次又一次的告诉自己，这是最后一次了，但是至今还是欲罢不能。我相信一个女人如果偷腥，知味以后就像抽烟上了瘾一样，真的很难戒掉了。我不鼓励每个女人都像我这样。可是，跟我公公做爱也的确是一种享乐。