---
layout: post
title:  "【小说】 性奴隶养成计划"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
陈天强，人如其名，身高一八六，标準的肌肉男。俊秀而略带英气的面孔和他巨熊般的身材并不很相配。


十九岁的他就读某五专化工科。也许因为他是天生的双面人吧? 中规中矩的表现，再加上对倒贴的女同学毫无反应的态度，大家总认为他是个木讷老实的傻大个。


其实他并不傻也不是对女色没反应，只是他不愿让大家察觉他如狂涛般的巨大性慾，十九年来也只和至友丁磊一起搞过一个女孩(详细情况后几章自有分解)。


这一天，他放学回家便直奔浴室洗澡，因为他一会便要去机场接父母的机。他的父亲是一名非常优秀的生物学家，母亲则是化学专家，他们已经为了一种治癌新药在澳洲待了四年。


自十五岁起天强就一个人生活了，近一百坪的三层楼房是他独自生活的大天地。洗澡时不经意望见自己巨大的阴茎，硬起来足足有十七公分，大概三指合併的宽度，粗得像大香蕉似的。


他心里想着：『我这兇猛的巨兽何时才能得到慰藉呢?』


十点整，天强从机场失望的返家，等了许久都不见父母的蹤影。


『也许是搭下一班飞机吧?』不料一打开家门，父母的笑容便迎面而来，原来他们坐了更早一班飞机回来，和天强错过了。四年不见免不了一阵亲切的问长道短，功课啦! 近况啦! 生活啦!


天强一一回答时却瞥见在沙发上熟睡着一个可爱的小女孩，过肩的长髮，粉嫩嫩的脸颊，还有一身粉红色的洋装，天强一脸惊讶的望向父母。


母亲一脸沉痛的说：「还记得黄叔叔夫妇吧? 就是和我们一起去澳洲的黄叔叔和黄婶婶，上个月他们夫妇俩已经因为车祸过世了，这是他们八岁的女儿黄婷婷。我和你爸爸已经办妥了领养的手续，从现在开始她就是你的妹妹了，你要好好照顾她，下个月我和你爸又要回澳洲了，我们打算让婷婷留在台湾接受教育，他的生活起居你可要好好照料，早点让她从父母过逝的阴影中恢复过来」


『妹妹，我竟然莫名其妙多了个妹妹』天强心中这样想着，不过看着婷婷可爱的小脸，心中升起一股莫名的喜悦。


第二天早上，天强一洗完脸就直奔婷婷的房间，也刚起床的婷婷讶异的盯着他。


天强先开口：「婷婷，从今天开始我就是妳的哥哥了，以后妳的生活起居就由我来照顾，我一定把妳养得白白胖胖的。来! 我们下楼吃早饭吧!」


也许是因为天强灿烂的笑容吧 ? 一向怕生的婷婷竟乖乖的让天强签着手走下楼，他的父亲一看到他们下来就笑着对天强的母亲说：「丽卿妳看，我早说天强对小孩最有办法了」


她也笑着回答：「那当然，我们天强可是个温柔又有爱心的大男孩呢!」


接下来的一个礼拜，天强每天除了上学就是陪婷婷，而婷婷也由陌生到哥哥前，哥哥后的缠着天强。


第八天晚上，全家人一起吃了顿极其丰富的晚餐，然后他们的父母便又回到澳洲继续他们的研究，临走时还在天强的户头存了一百万生活费；一回到家，满身汗又爱乾净的婷婷非得要洗完澡才肯睡，天强只好帮可爱的妹妹洗澡了。


之前都是他妈帮婷婷洗的，一进浴室，婷婷就吵着天强帮她脱衣服，一边洗天强才一边看清楚婷婷可爱的躯体：白晰的肤色透着红润，还没发育的胸部上点缀着着两个小巧可人的粉红色小乳头，光滑的小腹下，八岁小女孩的阴部呈现完美的形状。


婷婷的体形并不瘦弱，不像有些小女孩瘦得看得到肋骨，又乾巴巴的。婷婷是那种丰腴但不肥胖的可爱体形，触摸着婷婷可爱的肉体。


再看看婷婷灵活的大眼睛，清秀的五官和粉扑扑的脸颊；跨下的猛兽已经胀到有点痛的地步了。


哄婷婷睡了以后，他到浴室拿婷婷刚刚脱下的可爱小内裤回房，赤裸的躺在床上用婷婷的小内裤套在手上打手枪。一边打，性奴隶小妹妹养成计划的蓝图一边在他的脑海里形成。


第二章 计划展开(口交，腿交阶段)


接下来的几天，天强都忙着帮婷婷办进小学的琐碎事项，还有张罗一些婷婷的日用品等等。


他把自己房间隔壁的书房清了出来当婷婷的房间，花了快十万元为婷婷布置房间。淡蓝的壁纸，原木的单人床配上全套的浅粉红色寝具，床边堆着他们俩去疯狂大採购的几十只绒毛玩具，有大有小。


门边还摆着一张配合婷婷身高订製的书桌椅，最后双扇的窗户上天强又亲自装上纯白的蕾丝窗帘，全部完工了以后婷婷高兴的待在里面半天也不肯出来；就这样，兄妹俩开始他们的新生活。


每天早上天强必须準备早餐，帮婷婷穿制服。还要骑着他的紫色劲150把婷婷送到和他的学校反方向的小学里，一放学又得急忙去接婷婷回家，不过看到可爱妹妹的笑容，天强一点也不觉的辛苦。


就这样过了一个月，一个周六夜晚，天强正在洗澡，忽然没锁的浴室门被打开，没穿衣服的婷婷冲了进来大叫：「哥哥，婷婷也要一起洗!!」


然后便一如往常亲亲热热的抱住天强，八岁的婷婷只抱得到天强的下半身。平常隔着天强惯穿的厚质牛仔裤还感觉不出来，现在抱着赤裸巨熊般的哥哥，粉嫩嫩的小脸一下子就贴到哥哥未勃起的肉棒上了，浓密的黑毛还让婷婷打了个喷涕。


婷婷一脸疑惑的看着哥哥的肉棒，直问：「这是什么?哥哥的下面为什么和婷婷不一样?」


看着婷婷打量自己的肉棒，天强的慾火急速窜烧全身，天强决定提早展开性奴隶小妹妹养成计划，在想的同时，跨下的肉棒早已成为十七公分。硬如钢铁的的备战状态。


婷婷看的目瞪口呆，天强回答婷婷说：「婷婷，这是哥哥的肉棒呀!来!摸摸看!」


一边说一边拿起婷婷的小手放到自己兇猛的巨兽上，婷婷双手一前一后的握住了哥哥的巨大肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令婷婷双手不住的捏捏握握。


天强跨下的巨兽受到可爱妹妹小手的按摩显得更巨大了，他浑身的慾火因为这甜美的刺激燃烧得愈发炙热。


婷婷看着哥哥陶醉的表情一脸疑惑的问：「哥哥，为什么你下面有这么大的肉棒，我都没有，而且你好像很舒服的样子，为什么?为什么?」


天强拦腰抱起了婷婷娇小的身体，把她放进了一旁直径三公尺装满水的大浴池中(天强家非常郊区，近一百坪的大小，每样设施都建得非常宽敞)，然后自己坐在池边，脚浸在池中。


他对婷婷说：「婷婷过来，哥哥告诉你为什么?」


婷婷高兴的坐在天强前面的池中，头靠在哥哥健壮的大腿肌肉上，小脸正面对着天强的巨兽。


天强一脸严肃的说：「婷婷，首先妳要答应哥哥绝对不可以告诉别人这件秘密，连爸妈都不能说。」


好奇的婷婷也一脸严肃的点点头。


天强接着说：「婷婷，这是男生才有的肉棒，妳是女生当然没有啦!男生的肉棒是只给喜欢的人碰的，婷婷喜不喜欢哥哥呀?」


「喜欢，婷婷最喜欢哥哥了」婷婷开心的回答。


天强又说：「哥哥也最喜欢婷婷了，所以哥哥的肉棒只有婷婷才能碰」


婷婷听了以后开心的又握起了天强的巨大肉棒乱捏乱握的，天强受到这刺激又是一脸陶醉的表情。婷婷看了又问道：「哥哥，你是不是很舒服啊?」


天强回答：「是啊!刚才哥哥的肉棒不是比较小而且软软的，男生想要爽的时候才会变大变硬，如果变硬以后不能爽，男生就会很难过很难过的。」


婷婷急切的问：「哥哥，那你现在爽不爽啊?」


天强回答：「婷婷的小手让哥哥很爽，婷婷，妳想不想让哥哥更爽啊?」


婷婷点了点头，天强接着说：「那哥哥就教妳用手和嘴来让哥哥很爽。」


天强说完就抓起婷婷的小手，让她的小手一前一后的握住自己的巨兽，然后引导她开始套弄搓动。然后一边享受又一边说：「婷婷，现在用妳的小嘴亲亲哥哥的肉棒然后再舔一舔。」


婷婷迟疑了一下，接着又乖巧的吻着巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着哥哥巨大的肉棒。


天强一边沉醉在八岁妹妹稚嫩的口舌技术间，又一边指导她口交的技巧，婷婷的小嘴只能勉强塞进哥哥巨大的龟头和一小截肉棒，但是透过哥哥的指导，她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里哥哥的大龟头，再配合上一双小手对肉棒的套弄，天强不住发出夹带浑浊喘气的呻吟。


婷婷一听更是卖力的吸吮套弄，天强感受到可爱妹妹的心意，便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗大的手掌顺着妹妹的背脊，移到了她光滑柔嫩的小屁股上开始抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄婷婷可爱光滑的阴唇。


就这样过了近二十分钟，婷婷停止了吸吮套弄，把哥哥的巨兽贴在自己的脸颊上，然后说：「哥哥，婷婷的手和嘴都好酸，不能让哥哥爽了，对不起。」


说着晶莹的泪珠便要夺框而出，天强连忙抱起可爱的妹妹，让她坐在自己健壮的大腿上安慰着：「婷婷乖，不哭呦!还有别种办法让哥哥爽的，哥哥教妳好不好」


婷婷一听马上破啼为笑开心的点头，天强抱着婷婷到了她的房间，把婷婷轻轻丢到她粉红色的可爱小床上，婷婷胸前的淡粉红色小乳头随着起伏的胸膛显得晶莹剔透。


天强湿润的唇一下子就凑上去吻着。舔着，婷婷稚嫩乳头还不到有感觉的年纪，但哥哥温暖的唇舌仍让她感到一阵莫名的愉悦。


她对哥哥说：「哥哥，婷婷好舒服耶!你对婷婷真好，我最喜欢哥哥了!」


天强一边吸吮着一边说：「哥哥也最喜欢婷婷了，婷婷刚才也对哥哥很好啊!所以我也对婷婷好」


说着另一只手也开始捏弄婷婷另一个乳头，婷婷感受到了双倍的愉悦后接着说：「哥哥，你不是要教婷婷另一种让你爽的方法吗?快开始吧!」


天强面有喜色的说：「好啊!哥哥教妳比较轻鬆的方法!」


接着天强走到自己的房间拿来了一瓶婴儿油，倒了一点涂在妹妹柔细的大腿内侧，又均匀的在自己的巨大肉棒上涂了一层。接着天强对婷婷说：「婷婷，现在哥哥要用妳的大腿来代替妳的手和嘴，妳懂吗?」


婷婷又紧张又期待的点点头，此时天强在床上呈跪姿，把婷婷的大腿分开然后夹住自己的巨大肉棒。


婷婷娇嫩的大腿肌肤温柔的包裹着哥哥的巨兽，藉着婴儿油的润滑和燃烧的慾火，天强开始快速的猛力抽插，强猛的力道让婷婷八岁的小身体也跟着震动。


此时婷婷上身仰躺，腿和身体垂直，臀部却悬空，不这样她的大腿根本夹不到跪着的哥哥巨大的阴茎，毕竟哥哥健壮的大腿比她长多了。天强的双手抓着可爱妹妹的膝盖在自己平坦的小腹前合拢，婷婷的小腿则无力的弯曲靠在哥哥的熊腰两边，小婷婷面对自己第一次的腿交，显得非常愉悦。哥哥巨大火热的肉棒滑溜溜在自己的大腿间猛烈的抽动。


婷婷大腿内侧的肌肤彷彿也能感受到大肉棒上传来哥哥的热情，屁股虽然悬空，但哥哥强而有力的双手提着她的膝盖，她一点也不觉得难受。


婷婷微微抬头看着哥哥抽插时有些彪悍又带着极度爽快的表情，婷婷心中不禁一阵的狂喜，再注视哥哥跳动的厚实胸肌还有肩膀。


如果不是现在这个姿势不允许，否则她真想狂吻哥哥健壮的肌肉，舔掉那些甜美的汗珠。随着哥哥越来越激烈的抽动，婷婷的身躯也急速的震动，婷婷低头注视着哥哥在自己大腿间抽动的巨大肉棒。


突然，哥哥猛力一撞便停止抽插，婷婷正想开口问时，哥哥发出一声雄浑的低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，弄的婷婷身上脸上都是，一部份还射进了婷婷的口中。


过了一会，天强放开妹妹合拢的膝盖，俯身吻了吻婷婷的唇，舌头还伸进她的嘴里挑逗着婷婷的小舌头，婷婷第一次接吻但那份温暖和喜悦令她深深陶醉。


天强接着开始为可爱的妹妹擦去脸上身上的精液和婴儿油。


婷婷问道：「哥哥，你的尿尿为什么是白色的，而且好像芝麻糊一样稠稠的。」


天强回答说：「小傻瓜，那不是尿尿，男生最爽最爽的时候就会射出这种白白绸绸的精液，这精液可是只有最喜欢的人才能碰的，而且男生也很喜欢把精液射在女生的嘴里让她喝耶!」


婷婷说：「哥哥，我刚才有吃到一点耶!有点甜又有点鹹，而且哥哥的精液射到人家身上的时候，热热烫烫的，好舒服呦!」


婷婷说话时满脸的娇俏，这时天强已把两人的身体都擦拭乾净了。他说：「那婷婷希望哥哥下次射在妳嘴里还是身上啊?」


婷婷回答：「下次射在嘴里好了，婷婷想喝喝看哥哥精液的味道。」


天强这时在床上躺着，雄伟的身躯几乎佔满了单人床，而婷婷就赤裸的俯在哥哥同样赤裸的身躯上，一张小脸埋在哥哥厚实的胸膛里，不时亲吻哥哥壮硕的胸肌。


天强拉过床边粉红色的丝质薄被盖住两人身体，就这样亲亲热热的入眠。


第二天早上，星期天，天强正如往常的起床上厕所，不同的是他今天一丝不挂，而可爱的妹妹也一丝不挂的站在一边目不转睛的看着哥哥的肉棒射出尿液，然后若有所悟的说：「原来哥哥的尿尿颜色和婷婷一样，白色稠稠的才是精液。」


天强笑着拍拍她的脸颊，然后带婷婷进房穿好衣服，自己也穿上一套外出服，接着对婷婷说：「婷婷啊!哥哥好久都没带妳出去玩了，我们等一下先去麦当劳吃早餐，然后去儿童乐园，下午去玩具反斗城买玩具，好不好?」


婷婷开心的连声说好。


天强接着叮咛：「婷婷，昨天晚上让哥哥爽的事还有哥哥肉棒.精液的事是我们的秘密，绝对不可以告诉任何人呦!」


婷婷拉着哥哥的大手笑着说：「婷婷绝对不会跟任何人说的，这是我们的秘密啊!」


天强一听，开心的俯身亲了亲婷婷的小脸蛋，对她说：「婷婷最乖了，今天晚上让妳尝尝哥哥精液的味道。」


说完便拉着婷婷的小手开心的出门去了，心中窃喜着：「性奴隶小妹妹养成计划，第一阶段彻底成功。」


第三章 天强的初次体验(十七岁之回忆)


在那之后，已过了两个月，婷婷在学校时是老师同学眼中乖巧可人的好学生，回到家后便是哥哥忠实的性奴隶。


两个月来强壮的哥哥几乎每天都要在婷婷的脸上或身上射一发精液。婷婷对哥哥的精液一点都不排斥，每次都咕噜咕噜的往肚里吞，还会把哥哥巨大肉棒上的残液舔的乾乾净净。


也因为婷婷的柔顺，天强对这个可爱的妹妹宠爱有加，每晚爽完了已后总会温柔的让婷婷伏在自己的身上，两个人都赤裸裸的。天强会柔声和婷婷聊天，婷婷也非常喜欢伏在哥哥壮硕的胸肌上，她总是一边和哥哥聊着，一边吻着哥哥厚实的胸膛，然后慢慢的进入梦乡。


这一天下午，婷婷和哥哥刚进家门，天强就问道：「婷婷啊! 今天不是发成绩单的日子吗?拿来给哥哥看，标準是九十分呦!」


婷婷笑着拿成绩单给哥哥看，天强看了故作严厉的说：「婷婷，妳的国语只考了八十五分，要处罚。」


说完便剥光了婷婷的衣服，命令她呈狗爬的姿势趴在沙发上，接着自己也脱光衣服，他的肉棒已是备战状态。


他对婷婷说：「哥哥现在要用肉棒处罚妳」，说完便用自己又粗又长的肉棒鞭打可爱妹妹柔嫩的小屁股，婷婷承受这幸福的处罚，脸上露出娇俏的表情。


打了一会，天强大字形的坐到沙发上，双腿大开，他又命令道：「婷婷，过来让哥哥爽。」


婷婷一听就喜兹兹的跑过来，跪坐在哥哥的腿间，双手一前一后的套弄大肉棒，一张樱桃小嘴也不闲着，张得大大的把哥哥高尔夫球般巨大的龟头塞入口中，小舌头就在口中绕着巨大龟头舔着.吮着。


享受着可爱妹妹日益熟练的技巧，天强往后仰靠在柔软的沙发上，思绪幽幽的回到了他十七岁那年的暑假。


那年暑假，丁磊还没移民，他们哥俩镇日鬼混，不是在大街上闲逛，就是在泡沫红茶店。


有一天早上，天强一如往常到丁磊家，因为丁磊的爸爸在贸易公司当经理，而母亲在附近的教会有一份无给职的工作，所以在这个时后他家通常只有丁磊一个人，但推开大门走进客厅时，站在浴室门口的丁磊似乎吓了一跳。


天强正要开口问时，丁磊却以手势要他不要说话，并直指着浴室门上的那块单向玻璃，那是一块大概10*20公分的玻璃，从门外看只是透明的玻璃，但是从浴室理却什么也看不到。


平常总用一块写着[浴室]的门牌遮着，那是半年前丁磊花了一个礼拜完成的杰作，天强疑惑的往里面瞧，只见一个十三四岁的少女正在里面沐浴。


乌黑的长髮配上略为苍白的脸庞，清秀的五官稍稍透着忧郁，155公分的身高，体形略瘦，但三围却颇为傲人。


天强也不及思考这女孩的来历，便和丁磊一起挤在那看美女出浴，直到瞧见她开始穿衣服时，两人才急忙挂回浴室的门牌，然后冲进丁磊的房间，一进房间锁上了门。


慾火焚身的丁磊马上脱光了衣服，放了一捲日本A片，躺在床上边看边打手枪。


天强问道：「丁磊，那小马子是谁啊?挺正的。」


丁磊回答：「她啊!是我的表妹，叫李心如，今年十月就满十四岁了，整个暑假都会住我家，因为是个早产儿所以从小就体弱多病的，再加上先天性的营养吸收不良，本来医生说她活不过十岁的。我阿姨和姨丈说我们这比较郊区，空气好，所以送她到这来养养病。妈的!早知道她会变得这么正，我小时候就该对她好一点。」


丁磊说着说着又加快了套弄的速度，他和天强常常像这样一边看A片一边打手枪，丁磊有着185公分的身高，一身比天强的古铜色更黑亮的肤色，不同于天强阿诺式的发达肌肉。


丁磊是属于精壮型的宛如希腊雕像般的男子，个性也比较粗野，他的肉棒虽然没天强的粗，但却比天强长了一两公分。除此之外两兄弟的兴趣.爱好.都几乎相同，当然也包括狂猛的性慾。


而天强在那一年各方面都已和现在差不多了。在这之后，透过丁磊的介绍，天强和小如也渐渐熟了起来，受了丁伯父的拜托，天强和丁磊常常陪小如到后山一带走动，小如总叫他强哥。


慢慢的天强也对小如有了深度的认识，这个女孩似乎努力的在尝试一切，食物.游戏.名胜，凡是没试过的她总想体验一番。也许是因为自己生命的脆弱吧?


她无法预料是否有明天，只好努力的想抓住些什么。天强和丁磊作梦也没想到这个柔弱的女孩会是自己初次性体验的对象。


有一天，天强和丁磊又在房间里边看着A片边打手枪，小如冷不防的打开他们忘了锁的门，走了进来看到这个情景，吓得躲回自己的房间里。


他们两人一时也不知如何是好，商量了一阵后，他们决定去小如房间求她别把事情说出去。


进了小如房间以后天强先开了口：「小如，刚才的事能不能请妳保守秘密，妳知道男生都会有这种需要的。」


小如沉默了一会，忽然开口说：「强哥，表哥，你们有作过爱吗? 」


天强和丁磊想不到小如会问这样的问题，但两人还是诚实的摇了摇头。


小如接着说：「我也没有作过，其实我也常趁爸妈不在时，偷看A片，强哥.还有表哥我答应你们不把刚刚的事告诉别人，可是你们也要答应我一件事。」


天强和丁磊一听自然是满口的答应，当他们询问小如有什么要求时，小如马上脸红通通的小声的回答：「和我作爱。」


他们两人简直不敢相信自己的耳朵，这个不满十四岁的女孩竟然要求和他们作爱。两人急忙出了房间商量。


天强说道：「丁磊，你真想搞你表妹啊?」


天强明白小如害怕自己时日无多而急于一试性爱滋味的心情。


「这么正的小马子你难道不想搞啊?小贱货自己倒贴，不把她操翻了她还会生气呢!」丁磊不改粗野口气的回答。


两人商量了一会，终于敌不过诱惑进了房间，丁磊首先发难：「小如，我可事先声明，勾起我们慾火的可是你呦!如果妳作到一半说不要，我也不管妳，还有我和天强都要照自己喜欢的方式作，可不受妳命令呦!」


说着说着，两人便把全身脱了个精光，壮硕的肌肉和巨大的肉棒让小如看得目瞪口呆。


丁磊问道：「喂!小如妳的处女想让谁享用啊?」


丁磊对小如说话总带着表哥的威严口气，过了一下小如才开口：「表哥和强哥都好壮呦!我不知该选谁，你们猜拳好了。」


天强和丁磊照办，天强幸运的获胜，只见小如灵活的眼睛不停的打量天强的身材。丁磊故意生气的说：「处女给了天强就不管我这个表哥啦?」


小如连忙撒娇：「表哥，别生气啦!我嘴巴的第一次给你嘛!」


丁磊心中暗骂：「妳这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了。」


不待她说完，丁磊便将她一把抱起丢到床上，小如的床是张挺大的双人床，足够她们活动。


不一会，两人便把小如给剥个精光，小如的身体便完全的呈现在他们的面前，柔顺的长髮散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，稍稍沖散了原本的忧郁，本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红。


小如平躺在床的中央，头颈微侧，彷彿在期待着两名壮汉的驾御。


丁磊早已慾火焚身，老实不客气的吻上了小表妹的朱唇，舌头也伸进去胡搅乱搅。


天强也不再矜持，狂乱而火热的吻如雨般落在小如的耳朵.粉颈还有脸颊上。吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼小如全身。


他们口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这不满十四岁的少女肉体，小如虽然有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人。


极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小恰可一手盈握，小如的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让天强宽大的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。


这时两人的唇舌早已盘倨在小如的胸前，两朵娇豔的樱花更是天强和丁磊品嚐的目标。丁磊的手甚至已在小如的两腿间撩弄。


小如的小穴周围还只长出了些许的绒毛，丁磊的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令丁磊的手指更加滑溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的小如根本无法招架，急促的娇喘呻吟中不时夹带蕩人心神的呼叫：「啊!啊!**表哥，强哥，啊!..小如好幸福呦!*啊!..唉呦!」


小如忽然一声带着痛楚的呻吟，原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头。小如一见便要推开丁磊的脸庞，丁磊拨开她的手，有点兇狠的说：「别啰嗦，这可是妳拜託我们做的呦!早就告诉妳我们会照自己喜欢的方式作了。」


说完又咬了起来，这次更粗暴，竟咬住了以后稍微拉起来再放开，天强本来有点不忍心，不过看到小如又痛又爽的表情后，内心的兽性也彷彿被激起，不但吸吮的更用力手指也加入了搓揉穴口的行列。


过了一会，丁磊突然背靠床头的金色栏杆坐着，双腿大开，左脚曲起，右脚平放，命令式的对小如喊：「喂!小如，过来，不是说嘴巴的第一次要给表哥吗?过来啊!」


刚才小如话说的容易，真正要她含表哥的大肉棒时内心却是紧张的要命，不过她还是起身準备进行自己首次的口交，本来她想趴着为表哥吹萧。但丁磊却命令她翘起屁股，低下头含，因为这样他才能玩小如粉嫩的双乳，天强也才能玩她的小穴。


起先小如已看过表哥的肉棒，虽然没天强的粗大，但依然不是她的小手能握满的粗细，何况又比天强长了一，二公分，含到底的话一定会插到喉咙里去的。


虽然害怕，但是小如从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏，虽然近看时表哥的巨兽更显得兇猛，但她还是试探性的轻吻，舔拭龟头。


丁磊对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过，这时在她高高翘起的屁股上，天强双手玩弄着充血富弹性的阴唇，舌头已开始侵犯娇嫩的小穴，还只长出淡淡绒毛发育中的小穴受到温润舌头的刺激，小如顿时停止吸舔，神情恍惚的享受这快感。


突然双乳一阵疼痛，丁磊的双手一下子用力的握住她的双乳，更用食指和中指的指缝狠狠的夹住她的乳头。丁磊粗大的手指顿时陷入小如粉嫩的双乳中，小如的泪水霎时盈框，这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起天强的父性，反而使他手口的攻势更具有侵略性。


丁磊放开双手，右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说：「小如啊!别只含前面，大口的含进去，这样表哥才爽得到。如果妳弄得不好，我就要再处罚呦!」


小如一听，赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了三分之二，不料丁磊又握住她的头往自己的跨下推。这下子丁磊的巨兽便完全进了小如的口中，那简直令小如不能呼吸，但有表哥的手压着，她的头根本抬不起来，深入喉咙的巨大肉棒让她想呕吐。


但不一会她就有点喜欢这感觉了，她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的力量，她开始在嘴里用柔软的舌头去探索.挑逗那巨兽。


当她的舌尖触到巨兽的脉搏时，她便爱上了这感觉，受到少女温暖口舌的服侍，丁磊发出了愉悦的低吟，小如以为这样就能满足表哥了，便尽情的享受口中和小穴传来的阵阵快感。不料一声轻脆的响声传出，丁磊的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印，小如有点生气的双眼向上瞪的一下表哥。


丁磊笑着说：「小傻瓜，妳不是也看过A片吗?吹萧可不是只要含着然后用舌头弄就行的。」


小如听了马上若有所悟的开始用口套弄起来，丁磊这才满意的享受表妹口舌的服侍，小如的小穴早已被天强弄的爱液氾滥，这时天强起身跪在小如的身后用他近十八公分长，比丁磊还粗的大肉棒磨擦着小如的小穴周围以及阴唇，让整枝肉棒都沾上少女的爱液，看起来油亮亮的。


他心里其实也在怀疑，小如娇嫩的小穴真能承受他的巨兽吗?


小如感觉到天强高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移，连忙吐出表哥的肉棒，改以手套弄。


她转头对天强说：「强哥，你可不要突然插进去呦!人家还没準备好。」


天强笑着在她的屁股上捏了一把，连声说好，小如这才又放心的回头享受表哥的大肉棒，就这样小如一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒，一边享受天强巨兽的撩弄。


过了约十五分钟，小如忽然吐出了丁磊的肉棒，抬头说：「表哥，你怎么还不射精啊?A片里的的男主角也没这么久啊?」


丁磊答道：「谁叫妳运气这么好挑上了我们这两个猛男呢?，平常手淫至少也要四十分钟以上，今天虽然真枪实弹，但是没来个三十分钟，我看也射不出来，喂!天强，你也该享受一下了，让这小女生瞧瞧你的厉害。」


说完便起身让小如平躺在床上，天强在小如的穴口磨蹭了半天，雄伟的肉棒早已有些胀痛，慾火更是窜烧全身。


他曲膝跪坐着，让小如分开的腿架在自己的大腿上，肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口。


小如望着天强，他那身极其壮硕的肌肉因为汗水而更加油亮，天强眼中的慾火让他看起来像只野兽。


小如不禁害怕的要求：「强哥，你要温柔一点呦!我说可以的时候你才可以插呦!」


不等天强答话，丁磊就是一阵抢白：「靠!天强，别听她的，自己求我们搞她还说东说西的，你想怎么操就怎么操，好好让这个小骚货尝尝你的勇猛!」


他不说天强也会这么作，他早已快失去理智了，小如听到表哥粗暴的话，正害怕时，天强的双手突然从后面一把扳住的小如的双肩并猛力拉向自己，同时自己的下身也兇猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线被猛烈的攻破。


小如的眼泪一下子氾滥成灾，剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀的脸痛得有点扭曲，一双小手奋力的想推开天强，但她纤细的手臂又如何推得开这个巨熊般的壮汉呢?


少女的哭叫和反抗并没有对天强展开作用，只是增加他的征服慾罢了!温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发。腿一向后伸直抵住床沿，双手在小如头后的床上一撑，便开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击。


未经人事的小如受到如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着天强的身体，一边哭叫着：「呜!呜!…强哥不要再插了，我的小穴裂开了啦!呜!我用嘴巴服侍你，你不要再插了啦!呜!我快痛死了….。」


天强用嘶吼的声音说：「少啰嗦!要不然我就更用力操死妳。」


积压已久的慾望让温文的天强变成了疯狂的野兽，他又跪坐在小如的两腿间，双手握着她纤细的腰枝狂插猛干。小如娇小的身躯也随天强疯狂的抽插而剧烈摇动，小如的哭叫更是惊天动地，丁磊连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里，以免惊动了邻居。


因为下体的疼痛，小如使尽全力的吸吮表哥的大肉棒，不一会，丁磊快速的自小如的嘴里抽出肉棒，由于小如死命的吸吮，他险些射了出来。


这时疼痛稍减，小如便从下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的小穴有着前所未有的充实感，彷彿自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制，她甚至觉得那粗壮的肉棒好像能刺进她的灵魂赐给她生命一样。


随着痛苦的消退和下体传来阵阵的强烈快感，令小如忍不住发出幸福的呻吟，此时天强疯狂的兽慾也略为收敛，一听到她的呻吟，便明白这即将满十四岁的小女生已能享受性爱的乐趣。


他轻拍小如的脸颊要她呈狗趴式趴在床上，刚刚被驯服的小女生连忙照做，柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待着主人的驾御。


天强单膝跪在小如的后面，捧着小屁股又是一阵猛干，丁磊也同时跪在小如的面前，捧着表妹的头将粗大的阴茎送进她的樱桃小口中，两根巨型肉棒就这样一前一后的抽插。


小如忽然吊白眼，天强的巨兽被她滚烫的阴精淋的舒爽不已，抽搐的阴道让天强用最猛烈的攻势抽插。


天强的速度越来越快，处于高潮的小如已经被剧烈的快感淹没而有点恍惚了，突然天强双手扳住小如肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随着他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内。


这一下又让小如陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的男精烧灼着少女的子宫壁，小如觉的自己好像要被那股热流由内至外融化了。


天强在小如的体内休息了一下便拔了出来，把肉棒上的残液在小如的屁股上甩乾净后，他就下了床，坐在一旁的沙发观赏下半场，高潮不断的小如这时再也没有力气了，只能直挺挺的背朝天瘫在床上，原本捧着表妹的头猛插小嘴的丁磊便将肉棒拔出，趴到表妹的身上，手一撑，也开始了强力的抽插。


首次被小穴包围的触感令丁磊也毫不怜香惜玉的猛干，撞得小如的小屁股发出啪啪啪的响声。刚刚因为小如的小嘴被表哥的大肉棒所塞满，所以发不出声音，可是现在口中没了肉棒，无力而娇媚的呻吟加上丁磊撞击她屁股时的声响，构成了令人兴奋的交响曲。


过了约一刻钟，丁磊快速的拔出肉棒，移到小如的面前，抓起小如的头压到跨下去，肉棒深深插进她的口中，伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉深处。


丁磊洩完后也坐到天强的身边休息，对初次尝试性爱的十七岁男孩来说，他们的表现简直有超越A片男主角的水準。


而同样初试云雨的小如就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了。浑身汗涔涔的，粉嫩的双乳和白晰的屁股.柳腰都留下了壮汉粗暴的证据，娇嫩的小穴也红肿不堪，穴口还有混合着处女落红的精液流出，嘴角还流着表哥残液的脸庞，却露出疲备而满足的表情。


天强和丁磊休息了一会便抱起疲软的小如到浴室清洁一番。


把小如送上床后，天强便和丁磊告别回家了。晚上睡觉时，他躺在床上想着：「小如已经尝到性爱的乐趣，以后想再操她应该没问题，不过看她被我们搞成那样，可能要过几天才有得爽了。」


但是事实却并非如此…..


第四章 快乐暑假


第二天早上醒来，天强匆匆梳洗完毕，就到丁家探望小如。


他想经过昨天的折腾，小如应该还很虚弱吧?


一到丁家却发现大门深锁，幸好丁磊曾给过他钥匙。一进丁家他便直奔小如房间，但却空无一人，仔细一听，丁磊的房间却传来小如的阵阵浪叫。


打开门一瞧，只见赤裸的小如跪在床上，身体向前倾，手紧抓着床头的栏杆，而身后一样赤裸的丁磊正挺着大肉棒猛干表妹红肿的阴户，撞的小如的身体也一震一震的。


天强有点不满的对丁磊说：「喂!丁磊，你也太过份了吧?小如的阴户红肿成那样，你还这样搞她。」


丁磊马上答道：「才不是我搞她呢!是这个小贱货一大早看我爸妈一出门，就脱得光光的钻进我棉被含我肉棒。本来我也想她的小穴又红又肿，今天就让她用嘴就行了，谁知道她屁股一翘就要我插她，喂!我说的对不对啊!小贱货。」


他一边说一边用力狠顶了几下，欲仙欲死的小如连忙对天强说：「对啊!是我要表哥插我的，强哥，快!让我含你的大肉棒嘛!我要好好感谢你昨天的勇猛。」


天强一听便明白，这未满十四的少女已完全沉浸于性爱而无法自拔了。天强衣服一脱，马上把雄伟的巨兽挺到她嘴边，小如立刻如获至宝般的含进去。


少女温暖灵活的口舌让天强忍不住捧着小如的头，把她的嘴当小穴抽插起来。天强的肉棒虽比丁磊短一.两公分，但粗壮程度却比丁磊还要吓人，小如的樱桃小口含的有些吃力，但她还是乐于享受这份充实感。


就这样两根巨物玩弄了小如三十余分钟，丁磊首先射进表妹的体内，随后天强也餵了小如一发男精，他故意要小如张大嘴巴，他就射在她的口中，让她尝尝精液的滋味。


激射的精液满满的灌了小如一嘴，还有些溢出嘴角，只见她玩味了一会便咕噜咕噜的吞下肚了。这次小如已不像上次一样，一作完就死鱼似的趴着，这次作完了以后还能把两根心爱的肉棒舔的乾乾净净。


事后天强忽然想起如果让小如怀孕了怎么办。他紧张地和丁磊商量时，丁磊却笑着说：「昨天搞完了以后我就到人杰家的药房去了一趟，趁他看店的时候，跟他买了避孕药和事后避孕丸，昨天我就让她吃了事后避孕丸，小如说今天早上她也有吃避孕药了，以后怎么搞都无所谓了。」


从那天起一连几天，没了后顾之忧的两人疯狂的操着这十三岁小女生，小如红肿的阴户在一连串狂猛的抽插后竟也适应了下来而渐渐消肿。


天强也从那几天起，再也不对小如存有半点怜惜之心。


一天下午，天强刚看完一场电影，他心想：「到丁磊家吧!搞不好他们表兄妹俩正玩的起劲呢!我也好去参一脚。」


但一踏进丁家，小如却出乎他意料的坐在客厅看电视，丁磊则在房里大玩毁灭公爵，小如一见天强就亲热的招呼着。但天强却发现小如走路的样子怪怪的，他便问道：「小如啊!妳走路的样子怎么怪怪的，是不是小穴又肿了?」，这时丁磊也从房里走出来坐在一边，小如看看表哥后便回答道：「都是表哥啦!早上人家好心陪他洗澡，谁知道他竟然搞人家的后面，弄的我痛的要死!」


她一说完，丁磊马上抢话：「谁叫妳明明知道28天来了，还和我一起洗澡，小穴不能搞又玩腻了口交，当然插菊花啦! 自己还不是有爽到。」


如果是以前的天强这时一定会责怪丁磊，不过现在的他只觉得莫名的兴奋。他装出一付生气的样子对小如说：「好啊!小如，当初妳嘴和小穴的处女我和你表哥一人享受一样，现在妳又让妳表哥插妳的菊花，妳怎么补偿我啊?」


小如连忙撒娇：「强哥不要生气吗!大不了我的菊花也让妳插吗!」， 说完便脱光衣服对天强投怀送抱，小手伸进天强的裤子里探索雄伟的男根。


这时丁磊却不加入战局，他向两人说：「天强，小如你们玩吧!我约了人打保龄球。」说完便急忙出门，临走前还丢了一罐扩张润滑剂给天强，说是从药房的人杰那买来的。


天强要小如去洗乾净屁股，回来时天强便已除去衣衫，展现着一身巨熊般的肌肉，小如兴奋的趴在沙发上，白晰的屁股翘的老高。


天强一手玩弄乳房，一手涂着扩张剂，本来缩得紧紧的小菊花终于有些张开，慾火焚身的天强也不多说，挺起肉棒便要长驱直入，可是才进去三分之一就被兴奋的肠壁夹得动弹不得，等到小如适应了以后他才有办法尽根而入。


他心想：「这小淫娃真够贱的，早上才刚被表哥操的屁眼破皮流血，现在又让我插，等一下伤口非裂开不可。」


追加了一点润滑剂后他便开始抽插，紧缩的触感和肠璧的蠕动让他兴奋的猛撞，早上刚被表哥巨物弄伤的伤口，现在又让更粗壮的天强弄破了，但那痛楚怎么也比不上天强猛力插弄所带给她的快感。


小如又痛又爽的浪叫不绝于耳，狂暴的性爱持续了半小时，最后天强射在她白晰的屁股上，白色的精液沿着臀部曲线流了她一大腿。当他们在浴室里清洗完毕后，丁磊正好返家。


天强告别两人后便伴着夕阳余辉回到他空无一人的家，小如年轻的肉体虽能让他发洩狂暴的性慾，但纯粹的肉体关係也让他觉得空虚; 小如经期的那几天，羞涩的小菊花被两名壮汉操练得不再羞涩，任凭巨大肉棒如何猛力抽插，小如也应付自如，再也不会破皮流血，只留下纯粹的快感。


在小如经期过后的第二天，两名猛男又在小如的大床上尽情的享用小如嫩白的肉体。丁磊取出扩张剂又在小如的菊花上涂了一堆，正吸吮着小如双乳的天强一看便说道：「喂!阿磊，你操屁眼操上瘾啦? 现在还想插是不是?」


丁磊笑着说：「那有!我只是想到新玩法而已。」， 说完肉棒一挺便深深进入小如的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边小如柔弱的大腿站在床上。


小如背靠表哥壮硕的胸肌，双腿被表哥的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而表哥的巨物正深深插在她的小屁眼里支撑着她下半身的重量。


丁磊叫道：「喂!天强快插她的小穴，咱们前后夹攻。」


天强也不客气，站起来便狠插进去。丁磊放开小如的双腿扶着小如的掖下，天强抓住小如的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十三岁少女的体内抽插着。


可怜的小淫娃，即使表哥放开了她的双腿，她的腿依然搆不到地，只能无力的悬空。随着两名猛男的撞击而晃动，而身体被他们抓着一上一下的摆布着，小如身体落下时，他们又微曲膝然后猛撞上去，少女的体重落在两根巨棒上，更加深插入的程度。


这狂潮般汹涌的巨大快感如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢? 不一会便洩出阴精无力的揽着天强的虎颈，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟。


在狠插了半小时后，第一次尝试这种姿势的两名壮汉也双双射出滚烫的男精，半昏迷的小如瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出。


就这样，十三岁少女的三个洞完全开发完毕。接下来的几天一如前几次，丁磊淫蕩的小表妹已能适应各种的方式，而丁磊和天强也尽情的玩弄自己的第一个性奴隶，他们玩着各种游戏。


丁磊和天强会轮流插入小穴，让小如猜是谁的肉 棒，猜错的话她白晰的屁股上便得留下一个红红的掌印，往往一下子小如的小屁股便红肿了。他们对这淫贱的小奴隶可一点都不手下留情，但被壮汉大手殴打的小屁股却舒爽不已。