---
layout: post
title:  "【小说】 强奸辅导老师"
date:   2022-03-09 18:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我的辅导老师今年25岁，身高167公分，胸部有D罩杯，长得不太有老师的样，正得不得了。

之前她上课有提到:“只要有任何问题，不管是生理、心理上，甚至身体上的不适，都可以来找我，我可以帮你们解决。”

她有次上课穿低胸上衣、超短牛仔裤，露著乳沟，走路时两个D罩杯的乳房都还会随着摆动;有时她坐在讲桌旁的椅子时，都会看见她的底裤，但是她都没发现自己已经春光外泄。

一天，她同样的穿着，我冲着她那句话跟她到辅导室，我们教室在二楼，辅导室则是在三楼，上楼梯时，我走在老师后面，‘哇!看到了!今天穿白色!’我心里暗爽。

到了辅导室，老师把手上的东西放在她的办公桌上:“来!进来!”我跟着她到了一间密闭式的冷气房，里面有三个单人沙发、一张玻璃桌。我和辅导老师坐面对面，老师和我坐下，我瞥到老师那白色底裤。

“你怎么了吗?有什么事来找我?”老师亲切地问。

“其实…最近我接触到有关‘性’的事情之后，就一直有一股冲动想对女生动手”我说。

“动手?来…坐过来。”老师叫我坐在她身旁，我们靠得非常近。“想对女同学动手喔?”老师问。

“嗯!但是又怕妨害到他人。”我说。

“动手…例如呢？”老师问。“就是…”我犹豫着，便忍不住用手向前抓了老师的胸部一下，“啊…你在干嘛?!”老师惊讶问。“就像这样啊!老师，对不起，我只是一时克制不住…因为老师的身材实在太迷人了!”我说。

老师一手护着她的胸部:“那你如果真的没办法克制住，就像刚才那样…随便摸女生身体…那就来不及了，所以你一定要想办法制止住那种欲望。”

“老师，我真的没办法克制住，你看，光是看到你的身材，我就硬了一节课了。”说完，我便把勃起已久的阴茎掏出来，站在老师面前自慰。

“不要激动…你要做这种事情，下课后再去厕所里弄，不要这样……”老师说。我上前把她扑倒在沙发上，“不可以…你不可以乱来!”老师挣扎着，我把她那两个D罩杯的乳房抓了出来，让整个乳房都暴露在外，再用双手搓揉，“啊…不要…不要摸……”老师大叫。

“老师，你的身材好好，我早就想要这样抚摸你了。”我说，便舔她乳头。我右手掀起她的迷你裙，隔着她的白色内裤抚摸她的阴户，内裤材质特别薄，可以摸到阴唇的形状。

过了一下子，老师依然在挣扎，我脱去她所有衣裤，用阴茎在她身上摩擦，右手的手指快速搓揉她的阴唇，“嗯…啊…啊…不要……不要碰人家的私处!”老师呻吟。

“老师，我已经忍不住了…你也已经来不及了，今天你就要被我上了!”我说，便脱了衣裤，用阴茎在她湿润的阴唇旁摩擦。

“不要…不可以…老师求你…不可以…不可以放进去……”老师一直挣扎，我不理会她的挣扎，阴茎插入她的阴道，“啊…好痛…不要…好痛……”老师叫着。

“哈!原来老师还是个处女呀?”我说。

“不要乱来…我要大叫了喔!不要……”老师说。

“你叫呀!这里有隔音设备，外面听不到。我今天…今天一定要干死老师!”我说。我不断地抽插，老师依然在挣扎，“老师的阴道好紧，真不愧是处女!”我说。

几分钟后，老师慢慢失去了挣扎，闭上眼享受:“嗯…嗯…嗯…好舒服…嗯…啊…嗯…继续…好爽…”我加快速度用力抽插，“嗯…就是这样…嗯…老师的肉穴…嗯…好舒服…”老师不停呻吟。

我双手搓揉着她的乳房，“老师，我快射了…要去了…嗯…啊…要射了……”我说，“快…快射进来…嗯…啊…快…快射……”老师呻吟。

最后，我射在老师的阴道里。两人赤裸裸的坐在沙发上，我的阴茎和老师的阴唇都还湿润着。

我摸著老师的乳头，“嗯…好舒服…嗯……”老师轻轻呻吟。

“老师，爽不爽呀?”我问，“嗯…很舒服…但是…不能有下次了唷!”老师说。

“那…我就现在再多搞你几次吧!”我一说完便把老师再次扑倒，阴茎狠狠地插入她的阴道…就这样一连搞了她很多次。

虽说不能有下次，但我每天都到辅导室找老师报到，每天都和她疯狂做爱。以舒缓我对其他女同学的性欲望。