---
layout: post
title:  "【小说】 母子蚊帐情"
date:   2022-03-08 16:40:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
今年20岁，是大一学生，现就读于北京某大学。表面上我是一个很乖孩子，得到老师的宠爱和同学的羡慕，可实际上我却没有他们认为的那样，其中一点就可以证明，我做为一个刚满20的学生竟然有6年的性生活史。下面就是我要想各位坦白的髒事。

## 第一段

记得那年是初一刚结束放暑假的时候，我父亲在外工作已有2年了，每年只有节假日才回家。爷爷奶奶在我很小的时候就已经去世了，因此那个暑假家裏就只有我和妈妈。

我妈妈在我家附近的一家服装厂工作，老闆剥削的厉害，一天基本上要做12小时才能回家，那时都已经是晚上22点了。

那几年我们那裏的治安不太好，可能是来打工的外地人特别多吧，晚上抢劫、入室偷窃的事很多。妈妈不敢一个人回家，每天都叫我去接她，由于爸爸不在，所以晚上也叫我陪她谁，所以在我们身上就发生了母子乱伦的事。

那是我陪她睡的第一天，发生这事其实我们都是不想的，我从前根本就不会去想这种事，儘管我经常幻想和老师、同学、明星等做爱，但是和自己的母亲真是一点都没想过。

因为妈妈卧室只有一个电风扇，不能再添一个床，而父母的床很大，所以我们就睡在了一起。因为蚊子很多，那天回来后我就洗澡上床躲进了蚊帐，躺着看起电视来了。

妈妈后来也进来了，关好了蚊帐，因为我是躺在外边一点的，所以她就跨过我的上身，想要进裏边睡，无意中，我眼前掠过了黑糊糊的东西，儘管时间很短，但是由于我是躺着，而妈妈穿的是那种大裤管的超短裤，所以她的阴毛我还是很清楚的看到了。

本能似的我的阳具顶起来了，生怕被妈妈发现于是我就侧躺着睡，而妈妈根本没有觉察到她的私处已经被我窥见，不一会而她也躺下了。

“云法，你平躺睡吧，这样挡住我看电视了。”妈妈平和的说。

我没法，只得趴着。

“你怎么了，云法？”妈妈关切的问到。

“没什么，我肚子有点不舒服。”

“哪里啊，厉害吗？让妈妈看看。”

由于刚刚被妈妈吓了一下，所以勃起的阴茎就软了下了，我就仰躺了过来。随便指了处道：“就这裏。”

妈妈用她那柔软的小手在我腹部柔了揉，“是这裏吗？”

妈妈那性感的乳沟，已经使我完全把她当成了女人，下体不能控制的膨大了：“恩。”

妈妈已经觉察到了这个变化，脸上泛起了红晕：“明天到医院去看看。”

看到妈妈的这个变化我脑子已经充血了，妈妈也已经把我当成是男人了，不然她的脸也不会红了。

怎么办？我很想马上沖上去和她性交，我太渴望这个了，人总是对神秘而又未发生的事感兴趣。我很想知道性交是什么滋味。但是我还是不敢这么做，我只能是脑子裏想想，因为我是个乖孩子，道德规範着我。

电视结束了，夜已深，我静静的躺着，怎么也睡不着，脑子裏儘是妈妈的阴毛、胸脯、发红的小脸。我不顾一切的幻想和妈妈做爱，把任何道德都抛在了脑外。

不知不觉已经过了一个多小时了，我转过身去，欲望强烈，我把自己的内裤脱了，鸡巴早已贴上小腹了，然后扶住它对準妈妈的股沟轻轻的撞击，我也不知道自己怎么会有这么大的胆子干这种事情，但是我确实在做了。

和妈妈的肉体就只有一块布的间隔，体验着那种手淫未曾有过的感觉。没顶几下我发现妈妈好象在装睡，因为她的呼吸越来越急促了。我吓了一跳，顶住妈妈的股沟不敢在动了。

被妈妈发现了该怎么办啊，刚刚我没有考虑到这一点，现在有些后悔了，不该这么做。

正当我想撤出的时候，妈妈突然间转过身来，奇怪的看着我，然后一把抓住了我的阴茎，我还没反应过来，妈妈就已经脱掉了自己的内裤骑跨在我的身上了，然后来回的在我腰上压着我的阴茎摩擦。我兴奋极了。有生以来第一次看到女人的下体，儘管不是很清楚，但是毕竟还是看到了。我期盼已久的性交就要发生了，这是多么美妙的感觉啊。

渐渐的我发现妈妈摩擦后好象下体产生了粘夫夫的液体，弄的我小腹上怪难受的。

突然她停住了，握住我的鸡巴在。把包皮向下翻露出了龟头，然后她半蹲着，用龟头在她的湿润的小阴唇之间来回的摩擦，我觉得龟头麻麻的，全身象触电一样，精液彪了出来，全身感到无比的轻鬆。

我还没有插入就已经射了，一种悔意涌上心头，我错过了一次体验性交的机会，真是太没用了，我真想哭。

妈妈歎了口气，进卫生间了。我知道她也在怪我，我后悔经常手淫，害的关键时刻射掉了。

妈妈从卫生间裏出来了，看见我这么沮丧，说：“别多想了，第一次是这样的。”

随后我们各自睡了。

## 第二段

那天我醒得很早，大约5点左右吧，不过夏天，天已经有点亮了。我看看妈妈还没有醒背着我侧躺着，昨天那么好的机会都已经错过了，今天晚上妈妈还会不会让我在再这样做。想到有可能再也没有机会了，我就不管什么了，轻轻的去拉妈妈的内裤，比较松很容易就把她的屁股露了出来，从后面可以看到她的阴毛，大小阴唇，粉红色的肛门。

我的阴茎早已勃起，但是我不知道阴茎该从哪里插入，不管了就对着夹缝插，可能是妈妈夹的比较紧，怎么也插不进去，就在外面乱撞，这时候妈妈又醒了。她一下子就把内裤穿好了，转过身来怒说：“别胡闹了，我们是母子，不能这么做了。”

难道昨天是胡闹吗？我心想，肯定是我昨天晚上的表现太差了，她才不愿意在来一次。“妈妈，求你了，再给我一次机会吧？”我哀求道。

“别，今天还要上班了，你刚刚吵醒我了，以后再说吧。”妈妈语气稍微平和了点。

我已经是狗急跳墙了，一把抱住妈妈，哭着哀求：“妈妈，再来一次。求你了，很快的。”

我不住的开始吻妈妈，阴茎胡乱的撞着她的小腹。

可能是对儿子的溺爱吧，妈妈竟然答应了，如果昨天她是性冲动的话，今天做这绝对是一种母爱。

妈妈温柔的说道：“宝贝，别急，慢慢来。”

是的，我还没有脱掉她的内裤。于是我就拉掉了它，然后把鸡巴对着她下面乱撞。还是不行，都快5分钟了。我急了，也哭了，怎么这么难插啊！

妈妈也看不过去了，“先把屁股抬起。”

我照着做了，然后妈妈握着我的阴茎，引入了她的阴道口，“向下顶。”

我顶了下去，龟头被夹住了，裏面热呼呼的，我的阴茎被夹得很紧，再用力一定，好象松了很多，鸡巴也全部没入了进去。

那种感觉太妙了，有了上次的经验，我就小心了很多，慢慢的体会，万一什么时候要射了，也好及时的停住。

我伏卧在妈妈的两腿之间慢慢的做着活塞似的运动，大约抽插了七八十下吧，感觉要射了。于是我就停了会，等这种射意没了，再开始抽插。

渐渐的觉得妈妈的阴道越插越松，越插越滑，我也越来越没有射意了。开始加快了抽插的速度、力度，妈妈也开始迎合着我抬她的屁股，并开始发出“恩，啊等”呻吟声。

大约过了十来分钟吧，我又开始有射精的感觉了，我放慢了速度，“别，宝贝，快，用力啊，我快不行了。”妈妈哀求道。

我也想马上射，所以加快抽插速度与力度，我们同时嚎叫：“啊，啊，啊，啊，啊，————”

一股电流沖了上来，精液标了出来，射在了妈妈的阴道裏。全身象跨了一样，无比的轻鬆。

不一会儿，我发现妈妈全身开始在发抖，阴道在收缩，我想她也应该达到高潮了。我伏在妈妈的身上，象刚跑完一千米似的喘着粗气。妈妈闭着眼睛，也一样喘着粗气。

“宝贝，妈妈一点力气都没了，今天叫我怎么去上班啊。”她开着玩笑道，“快下来。”

我翻下身来，自豪的说：“我还行吧。”

妈妈笑到：“行什么啊，还不是没插入就射的没用鬼。”

“真的吗？”我假装爬上去再来一次。

“别别，妈妈求饶还不行吗？”她急着说，“我一点力气都没了，我会死掉的。”

就这样我的第一次性经验完成了，还算是比较满意。

后来的这几年裏我们经常的做爱，花样越来越多，地点也越来越多，卧室、卫生间、厨房、客厅、田野裏、树林裏、河裏、甚至在深夜的马路上，感觉越来越刺激了，不过随着我慢慢的张大，罪恶感也越来越浓了。但是我们还是不能自拔，现在我远走他乡。还是比较怀念那段日子的