---
layout: post
title:  "【小说】 男友前後一起插"
date:   2022-03-08 16:38:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
自从上次在保龄球馆男厕被小振「上」了之后，他就似乎变成我的男友了。

## 第一段

　　不过，正确地说，应该是性伴侣。小振年轻而且精力充沛，做爱的时候常有新花招，总是弄得我高潮不断，而且他的阳具还颇为巨大，跟我那个还在当兵的男友比起来，实在厉害多了，所以我也乐于「兵变」。

　　不过，我知道这样红杏出墙下去，迟早会出问题的，果然，在一个星期六下午，事情发生了……

　　那天我父母正好到乡下去拜访亲戚，家里只剩下弟弟阿光和我两人。不久，阿光也出去了，我一个人不知道要做什么，正好小振打电话来，我就要他过来陪我。

　　在他来之前，我把紧身T恤里的胸罩脱掉，使两颗乳头在衣服上略微凸起，若隐若现，并把A字短裙内的内裤脱掉，这样我全身就只穿着T恤和A字裙了。

　　在我准备好的时候，小振来了。他一来就疯狂地亲吻我，并把我抱进我的房间，丢在柔软的床上。

　　「啊，你是谁？怎么出现在我家呢？」我装傻。

　　「呵呵……我是强盗，人称棘手催花淫魔，专门劫色劫财！」小振很有默契地配合这个游戏。

　　「啊啊……救命啊……」我小声地喊着，当然不能真的叫救命，不然被邻居听到很麻烦。

　　「哈哈哈……小宝贝儿你认命吧，好久没遇到这么正的美眉，待会儿一定要干得你淫水四溅……」

　　「拜……拜托，人家还是处女，不要强奸雅芝好不好？」啊，这个理由掰得太过份了。

　　「喔，原来你叫雅芝，那不然你帮我『吹』出来好了，不过我的懒教很大，你这么小一张嘴吃的下去吗？」说着他便将裤子和内裤脱掉，尚未勃起的阴茎在我面前晃动。

　　我低下头去握着他的阴茎，开始舔弄起来，他坐在床边，我趴在床上……小振一边享受的我的服务，一边还不忘记攻向我的乳房。

　　「哟！没穿胸罩呢，小淫娃一个，还装处女勒，看我等会儿怎么样好好『照顾』你……嗯，喔……舔的功夫不错嘛……」

　　在我的含吐之间，小振的阴茎很快地硬了起来，并涨得很大，把我的小嘴塞的满满的。我吐出他炙热的巨物后，他把我推倒在床上，然后将手伸进裙内。

　　「宝贝……你实在太淫荡了，没穿内裤？！是在等情郎回来干你吧？」「没有啦……他在当兵，怎么可能呢……啊啊……啊……不要把手指插进去呀……啊……」

　　「喔？？小雅芝，你湿了喔，是不是有感觉了呀？」确实他弄得我很有感觉，我感到两腿之间有些温暖的液体正在源源不绝地流出，他这时候同时用另一只手隔着衣服捏弄着我的乳房，使的我的乳头发硬，更在布料上骄傲地翘起，好像要破衣而出一样。他掀开我的T恤，柔嫩白晰的乳房挺立在我胸前，他很爱惜似的轻轻抚摸着，然后用嘴一口含入我的乳头，又舔又吸，有时还轻咬。同时在下半身也进行着另外的攻势，他用手指压着我的阴核快速抖动，然后用食指挖进我的嫩穴，进进出出……

　　「啊啊……呀……不行啦……怎么偷咬人家乳头啦……啊……会痛耶……啊啊……啊……喔……下……下面别再挖了……啊啊……不能这样欺负雅芝呀……啊……雅芝会高潮的……嗯……啊啊啊……再揉揉人家的小豆豆嘛……啊……对啦……你好会舔乳头喔……啊啊……不行了……」

　　「别叫的那么淫荡呀，靠，听得你老公越来越硬。来，我们插进去好了。」他把巨大炙热的龟头，顶在雅芝潮湿的嫩穴口，我的阴唇很听话似地左右分开，轻轻含着他的龟头，接着他用力地推送，「噗滋」一声，随着我大量淫水的润滑，干进了半根阴茎。

　　「啊……啊……你好粗喔……啊啊……好涨……」「挖，这么紧，不会真的是处女吧，我再插进整支看看。」他又再度推送，终于捅到了底。

　　「啊啊……好长喔……雅芝……从来没被……这么大的阴茎干过……啊……又这么硬……」

　　「怎么样，喜欢吧？我要抽插了喔，不过说真的，雅芝小宝贝，你真是又紧又多汁，一定很好干。」

## 第二段

　　他开始以正常的体位抽插起来，只是比平常更粗暴一些，当然我也得到更大的快感，不过只有唉唉叫的份。接着他把我漂亮的双腿扛在肩上，使得嫩穴的位置提高，阴茎以不同的角度插入，只插了十几下我就高潮了。他拔出阴茎时，小穴随即流出乳白色的温暖液体。

　　他把我翻过身来，继续用背后体位插我，不给我有任何喘息的机会。这种姿势阴茎可以轻易地插到底，所以我特别喜欢这种干法，我摇头晃脑地淫叫着，偶尔也扭腰摆臀配合着，小振干得很愉快。

　　「小淫娃，这不是最喜欢我用这种姿势干你？看你一副淫贱的爽样……」「啊！嗯……雅芝喜欢……雅芝最喜欢这样被干了……啊……淫魔先生……你真的好粗喔……啊啊……雅芝是不乖的小淫娃……快捅人家小穴惩罚我吧。」其实有干过雅芝的人都知道人家喜欢这样被插，以前我男友志远也喜欢这样干我……

　　突然间，我听见大门口关门的声音，有人回来了？

　　「啊……小振……我弟好像回来了……啊啊……怎么办？」他依然继续抽插干着。

　　「不怎么办，继续干就好了呀，难道你要他一起来干你呀？」「啊啊……小……小振……他好像在房间门口偷看耶……啊……」我似乎看见有一个人影，刚刚应该把门关好的，唉，大门好像也忘了关。

　　听到有观众，小振好像更加兴奋起来，开始卖力地肏干着我，只见我被他干得真的是淫水四溅，还一副很媚的眼神回头看他。就这样维持背后体位干了十几分钟后，小振终于忍不住要射了，我让小振射在我的脸上，我知道小振喜欢看到我满脸精液的淫样。

　　终于小振射精了，这次他的量特别多，射得我脸上好多好多白稠半透明的热热精液。

　　「干，小婊子，你知道吗，干你超爽的，你应该去做妓女让大家干的，老鸨一定会说你是旷世奇才……呵呵……」

　　精液在我脸上的反光闪闪发亮，我伸出小舌头去舔了一些。忽然间，房间门打开了，但出现在我们面前的，不是弟弟，而是我的男朋友志远。

　　「志……志远……你不是……还没休假？」

　　「哼，我是因为任务提休，没想到竟然抓到你们这对奸夫淫妇！看看你，雅芝，被人家喷的满脸都是，刚刚被干时还一直淫叫，一直高潮对吧？」「我……」事情到了这个地步大概不能狡辩了。

　　「马的，我当个兵你就让我戴绿帽子，那位老兄，我不怪你，是雅芝她太淫荡了，你不干她，她也迟早会找别人干，我从以前就怀疑她红杏出墙了。」志远边说边脱裤子，「看我怎么处罚你，小淫娃！」他一脱掉内裤，阴茎就弹出来，原来他早就勃起了，可能是刚刚看我被奸淫看得太兴奋，不过，看习惯小振的Size后，我总觉得志远阴茎很短小。

　　「志远……对不起……是我不好……」

　　「不用解释了，背对着我趴好，我要惩罚你！」我只有乖乖的听话，结果志远就从后面把那短小的阴茎插进我依然潮湿的小穴，不过可能是因为我的嫩穴紧，这样的小阴茎也插得我哇哇叫。小振这时则是津津有味地坐在一旁观看，我一边淫叫一边白了他一眼。

　　「啊啊……志远……处罚雅芝吧……啊啊……雅芝是小浪蹄子……啊……还是你棒……」

　　「喔？想不到你久没被我插依然这么紧，可能也没这么常被干吧，我错怪你了，不过，不能让你太爽，还是要惩罚！」

　　接着他拔出嫩穴中的肉棒，由于我大量的淫水，肉棒被浸湿，水光闪动。然后他把我小穴流出的淫水涂在我的菊花蕾上……不会吧，所谓的惩罚是……？

## 第三段

　　「来，雅芝，放轻松……要插了喔，呃！」

　　「啊啊啊啊……！！痛死人了，怎么捅人家小屁屁啦……」我娇声抗议着，所幸他的阴茎很小，竟然一插就进去半根。然后他开始抽送起来，越插越深，搞的我疼痛不堪，但却又有点舒服，还一直淫叫着。

　　看着志远捅我的小屁眼，小振竟然又勃起了，他还边看边用手套弄着呢！

　　……

　　志远干了一会儿后就往后躺，然后把我扶坐起来，使我一屁股坐在他的老二上，接着他继续挺着腰捅我小屁眼。我被志远插得淫水直流，从小穴沿着屁眼一直滴到他的阴茎，使得肏干有淫水润滑更加顺畅。

　　「打手枪的那位老兄，不介意的话，一起来干雅芝这个浪货吧，前面还有个穴……」志远说。

　　「喔，那真是多谢了。」

　　小振立刻提枪快跑前进，到了我面前，二话不说就把巨大的阴茎插进我的小穴里。

　　『喔……好粗大，这才是真正的男人啊！』我媚眼瞪着，怪他和志远一起欺负我，他缅腆一笑并轻捏我的乳头表示亲昵。我拿他们两个没办法，只好让他们一前一后地干了。此时我的体内塞了两只肉棒，还不规律地抽插着，弄得我立刻就高潮了。看着漂亮的女友被自己和陌生人一起奸淫，还达到高潮，志远也终于受不了，一股暖暖的精液射在雅芝的直肠里。小振拔出阴茎稍做歇息，志远则是累得倒在地上喘气。

　　我在小振耳边说：「帮我把他绑起来。」并塞给他我A字裙的腰带。小振趁志远不注意时将他双手反绑。

　　「喂！你们干什么？」

　　我邪邪地笑着，对小振说：「你来捅他屁眼，他刚刚插得雅芝痛死了，你要是痛，我就帮我报仇。」小振就很有义气地照做了。

　　小振用他那根超大的阴茎，毫不留情用力地插进志远的屁眼里，志远痛苦地唉叫着，不过经过一下一下的抽插，我看见志远竟然又勃起了，真是变态！我还故意去含他的阴茎，结果他又射了，我闪避不及，才刚吐出又被他射在脸上。

　　然后我要小振拔出来，并且去浴室把他的阴茎洗乾净，这时我才想到，刚刚我含的志远阴茎也插过我自己的屁眼，难怪味道好怪。然后我们就继续把志远绑着，我挑逗着小振，要他跟我继续做爱，由于小振刚刚没有射出来，所以也乐意继续干我。我们两个就在志远，也就是我的男友面前，疯狂地做爱，我浪声地淫叫，看到志远竟然又勃起，不过他被绑住，既不能起来干我，也不能打手枪，他表情痛苦极了，但我却很高兴，谁叫他刚刚欺负我。

　　干了一个多小时后，小振终于射了，他毫不犹豫地射在我嫩穴里，害我在精液的冲击下又高潮了一次。休息了一会儿后，我告诉志远，我们一笔勾消了，分手吧。志远同意了，不过他一直勃起，所以想干我最后一次。我让小振先离开，使我们两个有独处的机会。

　　这次他很温柔地插干着我，就像从前那样，我感动的直掉眼泪。

　　「我的小美人，别哭，我们还是好朋友呀，我以后还会来找你的。」「……你一定要来喔，我还是会跟你做爱的。」他温柔地射在我小穴里，但精液已经很稀少了。

　　我深深地吻着他，并跟他道别。再见了，我的小阴茎男友。