---
layout: post
title:  "【小说】 美女妈妈"
date:   2022-03-08 18:51:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
母亲蒋玲是远近闻名的大美人，听妈妈偶尔聊起她未婚的时候追求的她的男人数不胜数

## 第一段

母亲蒋玲是远近闻名的大美人，听妈妈偶尔聊起她未婚的时候追求的她的男人数不胜数，只当嫁给爸爸以后，生活才逐渐平淡，话说着，妈妈的一双桃花眼忍不住往爸爸在的方向瞥了下，这些都是妈妈感慨自己变老的时候聊到的，不过在我的眼里似乎没找到岁月在母亲身上留下任何痕迹，她还是这么美，这么年轻，琼鼻微挺，檀口娇小嫩红，一对杏眼带着桃花，眨眼的时候特别迷人，尤其是妈妈抬起俏脸看着自己的时候那种仿佛初承雨露的摸样刚让人忍不住想亲一口。

　　其实母亲个子很是高挑，但是我们父子都有一米八以上的身高，所以妈妈不穿高跟鞋看我们的时候基本都需要仰视，藉由身高的优势，我在家的时候偶尔能看到妈妈胸口前白花花的一片，一对雪白的兔子由于受到胸罩的挤压形成一道深深的乳沟，靠近的时候，妈妈的气息是触碰到我的脸，味道清新欢快，丝毫没有岁月的痕迹。妈妈的乳房偏大，这其实是困扰她的问题之一，因为她是学舞蹈的，现在在文化宫专职舞蹈老师，乳房太大会使舞蹈动作的难度加大。

　　每天早晨，我们一家上学的上学上班的上班，爸爸的单位是往东，而我和妈妈的走的方向是往西去公交车站坐10路车，我的学校在第三站，而妈妈却在最后一站，10号线去文化宫的人很少，基本上早上最后一站会就剩妈妈一个人。

　　在家门口分开的时候，妈妈会踮起脚亲吻爸爸，母亲的腿修长笔直，在亲吻爸爸的那一刻，早晨的阳光洒了进来，阳光下的这份美丽显得神圣而不可侵犯。

　　上学的这段路我非常开心，妈妈挽着我的手，由于身高的关系，妈妈显得有些小鸟依人。公交车上面的色狼不少，妈妈会微微侧靠在我的怀里，偶尔汽车刹车的时候，妈妈会跟我挤到一起，一对硕大的乳房会贴在我胸口，我们交颈相拥，母子两人的身体紧紧贴到一起，在旁人的眼里仿佛是一对热恋的情侣。

　　最近妈妈再次跟我聊这些话题的时候，偶尔会料到她的新同事，其中一个叫林晨的人被提到最多，原来文化宫最近新招了一批年轻人，林晨也是其中一个，我并没在意，跟妈妈继续其他话题，并没有注意到妈妈聊起林晨时脸上泛起的红晕和藏不住的羞意。

　　我第一次见到林晨是在10路公交车上，当时林晨在车站看到妈妈很惊讶，脱口而出：「玲玲，原来你也做这趟车啊？」被唤作玲玲，妈妈顿时俏脸粉红，白了林晨一眼，却没有出声拒绝也没有接话。

　　「这是你儿子吧？」林晨似乎察觉到一丝尴尬。

　　「嗯，他叫新新」妈妈仰起小脸对着林晨回答他，俏脸还带着红晕，若梨花带雨，林晨一时惊得说不出话，妈妈见林晨呆呆的看着自己，红着俏脸轻轻锤了林晨一下：「在跳舞的时候就这样，别发呆了！」说完红着脸别过头去。

　　这之后跟林晨一阵聊天我才知道原来林晨是妈妈的新舞伴，文化宫正在准备参加国际舞蹈比赛，妈妈和林晨准备了一个作品叫做《天鹅湖》，这些天正在加紧排练。很快，学校到了，林晨和妈妈站在一起和我摇手，咋看下林晨剑眉星目，的确是个帅哥，和妈妈站在一起……算了，妈妈虽然看上去如20岁的少女，但是实际年龄已经33岁了，般配二字从何说起。

　　不知道是不是我的错觉，从那以后，妈妈似乎更注重自己的打扮，我曾经尝试问过妈妈，但是妈妈的解释是舞蹈队演员的需要，「天鹅湖很重要的，妈妈一定要拿奖，这曲舞蹈对演员的外形条件也很苛刻，所以选择了晨晨和妈妈咯。」「晨晨？」我疑惑道「哦，就是林晨啦」妈妈红着脸解释道，俏脸有些红晕，看着我的一对桃花眼也有些躲闪，「我们平时都叫小名的」，我释然。

　　今天是周末，学校补课，妈妈也需要去文化宫排练舞蹈，爸爸不要上班却躲在被窝里睡懒觉，就是不愿意开车送我们，无奈我和妈妈只好坐公交车。周六出门的人比较多，公交车上挤得满满的，我和妈妈只好分开，妈妈去车门付钱，我从后面排队准备上车，车上后面的林晨看见我们，先是从人群中把我拽上车，然后又辛苦挤到前面帮着妈妈也挤上了车，本来想站到一块儿，却由于人太多，林晨和妈妈上车后根本挤不到后面来只好放弃。我在后面看见妈妈侧身躲在林晨怀里，两人各拉一个手环，被人群挤得东摇西晃，好不容易终于熬到了学校，我匆忙下车，回头向妈妈和林晨招手，并向林晨表示感谢。我回过头走向学校，身后的公交车徐徐启动，蒋玲抓着手环的手却悄悄放下，放在了林晨的脖颈。交颈相拥，呼吸相闻，林晨一只手紧紧搂着蒋玲的腰际，另一只手抓着手环保持着平衡。

　　时间过得很快，舞蹈比赛的初赛已经快要开始，比赛地点是香港。走的前一晚，妈妈收拾了一大箱行李，虽然有些累，却难掩眉宇间的兴奋。

　　「你今天好像很高兴啊，妈妈」「是吗？这么明显？」妈妈摸着自己的脸蛋，红晕在脸上散开，「要比赛了，当然很兴奋啦！」如果没看错的话，妈妈把新买的丝袜和心爱的水晶高跟鞋也放进了包里，可是据我所知，舞蹈比赛不会用到高跟鞋，那妈妈穿丝袜和高跟鞋是给谁看呢？

　　比赛进行了一个星期，加上准备时间，妈妈一共在香港住了10天左右，俗话说一日不见如隔三秋，妈妈回来的时候似乎更加光彩动人，看到机场里守候的爸爸，妈妈激动的扑到了爸爸怀里，一阵香吻送上，温情过后才注意到林晨已经先走了。这天晚上爸妈很早就关上了房门，至于做什么我基本也能猜到。我家的隔音效果一般，直到深夜的时候二人的激情还未结束，老床摇晃的吱呀声像打着节拍一样，直到凌晨才结束。

　　回来以后的妈妈似乎并没有什么变化，聊天的时候也偶尔料到林晨，不过每当她聊到林晨的时候却又经常生硬的转到其他话题。

　　不过妈妈和林晨还是免不了相见，妈妈会见到林晨就脸红，不过由于上次林晨的帮忙使我认识了林晨，觉得林晨是个正人君子，妈妈脸红的原因应该是不习惯和陌生人相处。公交车人少的时候，我会和林晨聊聊天，言语间一腔正气，时间长了，我和林晨也成了不错的朋友。

　　星期天我闲着没事，陪着妈妈去文化宫，期间遇到林晨，我就跟他一起去了他宿舍玩，不一会排练时间到了，林晨和妈妈去了舞蹈室，宿舍只剩我一个，我百无聊赖的挽着林晨的电脑，看着他四处旅游拍来的照片，硬盘满满40G全是照片，但是奇怪的是我只看到了39G的内容，还有1G怎么也没找到，顺手点了显示隐藏文件，果然，原来每个人都有秘密，看起来外边健康阳光的林晨也有这些。

　　点开文件夹，显示需要密码，以前聊天的时候我知道了林晨的生日，试了试几种生日数字组合，不过都是失败，最后准备放弃的时候，随手无意识的输入了一个熟悉了数字，19790311，这是妈妈的生日，也是爸爸工作的时候常用的密码，令人惊讶的是文件夹顺利解锁，我目瞪口呆的点开了文件夹，里面的子文件夹命名居然是「我和玲玲」，我带着满脑袋的疑问和不安匆匆点开，里面是DOC文件，居然是林晨的日记！

　　周末还在文化宫坚持排练的人不多，今天舞蹈室现在除了加班的工作人员以外，会跳舞的只有两个人，埋头工作的大家似乎都没注意到俩人的异样。

　　舞蹈是肢体语言，配合的俩个人难免会有些肢体接触，除了这些还需要两个人的默契度足够高，因此眼神的交流是必不可少的。林晨从来没有遇到这样的舞伴，蒋玲的大眼睛里仿佛有一个世界，总是让人忍不住沉浸其中，想起一些令自己神怡的往事，说是往事其实也就是大概几天前。

　　这是林晨第一次和蒋玲相遇。

　　林晨静静地坐在沙滩上的一块礁石上，一手画板一手铅笔正在纸面上游动，跃然纸上的不是风光旖旎的大海，而是一位风姿卓越的美艳少妇，说起这位少妇其实本应该称作美少女，如果不是旁边的小男孩称呼其「妈妈」的话。

　　少妇就站在几米外的沙滩上，只凭外貌看上去顶多大约二十四五岁年纪，她身材高挑，一件雪白的连衣裙，胸前露出一大片白皙细腻的肌肤，最让林晨着迷的，是那张美得令人窒息的面庞，那挂在唇边的浅浅笑意是那样的清新、洁净，如同画中仙子般的一尘不染，大海滔滔，如此壮丽的景色竟然一下子就被她比下去了。

## 第二段：

　　上回有说到林晨和蒋玲排练间恍惚想起的往事，这回继续。

　　少妇赤着脚俩手各提着一只看似价格不菲的水晶高跟鞋，轻轻地在沙滩上踱着步子，她似乎已经注意到林晨的目光，只是这么多年来饱受目光追逐的她早已习惯，她有些好奇，石头上的这个看起来健康阳光的大男孩似乎是在画板上画自己？呵呵，自从和丈夫陈栋结婚后已经多久没有这么浪漫的事情了？大概是把自己当成未婚的少女了吧。

　　远处浅水里，正有十多个孩子在恣意嬉戏，宝贝儿子新新也在其中，阳光洒在海面上，流光溢彩，煞是好看。

　　林晨今年二十有三，绘画也算是他的一项业余爱好，通过考核他以优异的表现即将成为上海市文化宫办公室的一名舞蹈兼工作人员，这次随办公室主任老王带领的队伍来到上海，准备入职文化宫。下午在宾馆闲着无聊，索性借车来到海边，遇到了眼前这位让他惊艳的白衣少妇，哦不，也许在林晨的心里她永远是少女。这位陌生的少妇举手投足间都有一种难言的韵味，优雅，从容，甚至还带着些许漫不经心的媚态，他在全身心地捕捉着这些美丽，想要把它们一一呈现在画纸上。

　　「救命！」正思考间，忽然远处传来一阵急促的呼救声。

　　出事了！只见三十米外的湖水中，一个男子正在深水区域奋力扑腾，大声呼救，刚才与他一起玩耍的小伙伴们已经吓得纷纷慌乱地逃回岸边，大喊大叫着，却没有人敢返回去搭救。

　　「新新别急，妈妈来了」。远处的白衣少妇吓了一跳，却没有愣神，只是赶忙冲入水中，向男孩游去，看得出来，她泳技不错，白皙柔嫩的玉臂在水中极有节奏地摆动着，细白的双腿更如鱼尾般从容不迫地敲打着水面，外表上丝毫看不错这双玉腿如此有力，倒像那传说中的美人鱼一般。

　　这边的林晨也赶忙脱得只穿着一件内裤，狂奔过去，跟白衣少妇一前一后打算帮助这名叫新新的男孩脱困，这一刻他的心中并无他念。

　　水中的新新虽然此时心慌意乱，但神志还算清醒，意识到自己没有办法游回海滩，就拼命蹬水力求浮出水面，但他的右腿渐渐抽得厉害，轻轻一动就会引来钻心的疼痛，身体在湖水中打着旋，情势已经岌岌可危。

　　白衣少妇的速度更快一筹，用最快的速度游到新新身边，新新这时仿佛已经神志模糊，根本没法活动，只是死死地拉着她的胳膊。

　　白衣少妇用力拖着新新的身体，努力让头浮出水面，可当她拉着新新准备回游的时候右腿却意外地什么软绵绵地东西缠住，她越是挣扎，缠的就越紧，少妇顿时慌了神，形式急转直下，转眼间少妇已经略有挣扎之势。

　　这时候，林晨终于飞快地游到她们身边，不由分说从少妇手里抢过小男孩，拽着他的手臂蹬腿便往回游，少妇看到儿子获救如释重负，仅凭一条腿俩只手倒也能暂时保持浮力。

　　救回新新的林晨回头看了眼海滩边上的众人，见没人敢出手救下少妇，只能再次游回海里，此时白衣少妇力气也渐渐耗尽，身体已经有略微下沉的趋势，林晨游到她身边，一颗悬着的心总算落了地，他深吸一口气，缓缓沉入湖水中，左手轻轻握住少妇圆润的足踝，小心翼翼地掰开少妇脚上异物，浮出水面后林晨赶忙揽住少妇的细腰，带着她向回游。

　　此时两人的身体紧密地拥在一起，少妇单薄的白色连衣裙被海水浸泡，已经紧紧地贴在身上，与全裸无异，林晨屏去杂念，尽量把念头放在挥动的手臂上，借以驱赶脑海中纷沓而来的杂念，但渐渐地，他的手臂也有些酸软，重心不由自主地逐渐上移，最后竟将那两颗饱满颤动着的白兔死死地抵住。

　　少妇也觉察到了这种处境，雪白的俏脸顿时通红，轻轻咬着嘴唇，在湖水中转动腰身，想要挣扎，但刚才一番救人已经使得自己全身酥软，体力消耗过半，使不出半点力气，最后只得放弃，默认了这只臂膀的存在，印象中，这是除了工作第一次有陌生男人这么接触自己。

　　感受着手臂下的一片高耸挺翘的温柔，林晨的呼吸不禁变得有些局促不安，即使是在充满凉意的水里，林晨也能感受到少妇通红的俏脸散发的暖意，而两人的身体在水中不可避免地碰触摩擦，这让他的身体有些失控，下体的巨龙忽地昂起头起来。

　　不能趁人之危啊。林晨在心底虚弱地想到，俊脸上却已经憋红。

　　还好距离海滩不是太远，林晨倒也忍得住，二人上岸后围观的众人如麻雀般一哄而散，少妇心疼儿子，红着脸丢下一句谢谢后匆忙跑向正在咳嗽不已的新新，却忘了遮掩高耸的胸口那呼之欲出的两点殷红。

　　「回神了！」思绪被从海边拽了回来，白衣少妇就是蒋玲，模样没变只是白衣换了紧身的舞蹈服，此刻的蒋玲正红着脸嗔怪的瞪着林晨，跟海里救人的那次颇有几分相似。

　　这边，林晨宿舍里的我迫不及待的打开了这本奇怪的日记。日记其实也很简短，有的时候就一句话。

　　2月27日我邂逅了我一生最爱的女人，一身白衣，当我在海里救下她的时候，那一刻我永远也忘不了怀抱着她的感觉。

　　3月1日，正式在文化宫上班，我再次遇到了她，她也立刻认出了我，她告诉了我她全名，并有意无意的在我面前多次提到了她的丈夫和儿子，蒋玲，这个美丽的女人，可是已经结婚，她的丈夫是本地的企业家，儿子也很棒，我很羡慕他们一家三口。

　　我能够了解她主动提及她的丈夫和儿子的意思，她在暗示我不要在她身上花心思，她是一个有家庭的人，但这并不能阻止我对她的迷恋，有人说爱情是超越国界超越一切的，那么是否能超越伦理呢？我本无意破坏别人的家庭，但却无法控制自己的感情。

　　3月2日，单位通告《天鹅湖》的舞台导演正在考虑筹备演员的事情，接收报名，我和她都报名参加了试镜。

　　3月3日，接到通知，名单确认，主演是我和蒋玲！那一刻我欣喜若狂。我有很好的舞蹈基础，直到她承认我这个舞伴之前，我都有努力的下工夫并在最终得到她的赞许。她的眼神有着苏杭女子特有的婉约，每当我和她一起跳舞的时候需要和她四目相对的时候，总是忍不住深深陷在其中，不可自拔！

　　3月10日，我终于下定决心疯狂的追求她，不顾她有家庭，我试图越会她，给她送花，她频频拒绝，并郑重其事的告诉我我们之间不可能。

　　3月11日，我没有放弃，我知道她是欣赏我的，我们之间的默契很契合，配合很完美，我知道她对我这样的舞伴很满意。我除了可以在跳舞的时候搂着她，还可以在公交车上和她在一起，其实这对我来说已经很满足了。

　　4月2日，我们努力的排练，周末的时候她甚至主动约我跟她练习舞蹈，我们的《天鹅湖》已经非常完美，可是我不厌其烦的跟她跳了一遍又一遍，我爱她，我情愿一辈子这样看着她，我总是默默的注视着她，有一天我听她的儿子新新聊天，渐渐了解到玲玲的丈夫很忙，周末宁愿睡懒觉也不送玲玲，我突然有一丝明悟，玲玲也许似乎是愿意跟我相处的，尽管我是她丈夫的代替品，但是我起码能够出现在她的生命里，这就足够了！

　　4月3日，我回复了信心，但是却没有继续鲁莽的追求她，我继续沉浸在和她四目相对中，直到她红着脸的转开眼神，换来她羞涩的嘀咕：「跳舞也没必要这样入戏喔」，她似乎感受到了我心态的转变，望着我的眼神有些复杂迷惑又有些许迷离，还有淡淡的理解的味道，我感受到她的目光回看她时，她才故作镇静的扭开头。我们的在舞蹈上的配合愈加天衣无缝，领导看了后甚至说有望冲击国内冠军，我很高兴。

　　4月15日，踏上香港，正式准备比赛。

　　《天鹅湖》的影响力不同凡响，伴曲终的时候，掌声如潮，她紧紧抓住我的手，等候评委给分，当9.71的高分分出现在大屏幕上的时候，我们扭头对视，彼此看到了对方眼里的激动，甚至还有泪水。

　　4月16日，我们在酒店进行小庆功，只有我们俩。

　　我不知道她有没有喝醉，我抱她回房的时候我能感觉到她身体斗得厉害。我没有回自己的房间，把她放在她的床上，然后自己也躺了下去。我伸手搂住了她，侧过头，看着她美丽的俏脸，借着酒劲，吻了下去，她的眼睫毛在颤抖，她是醒着的！

　　得寸进尺的我搂紧了她，感受着她身体的颤抖，使劲亲吻着她，舌头分开她紧锁的牙关，两条舌头终于如愿以偿的扭到了一起。她没有配合，但是也没有反抗，任由我亲吻着她的俏脸，粉唇和香舌，不知道多久，我一只手从她的腰际上移，企图占有那高耸入云的乳房，刚刚触及却被她一巴掌打开，随即她睁开漂亮的大眼睛看了我一眼，但又迅速闭上，用微不可闻的声音说道：「那里不行」……我知道这她能够承受最大的限度了，只是我心里很满足，那一晚我们就这样抱着，相拥而眠。

　　日记到这里戛然而止，但是后面还有些照片，我简单的翻了一下，大部分是妈妈和林晨一起旅游的照片，照片上的两人亲密无间，颇像一对相恋的情侣，妈妈穿着爸爸送她的水晶高跟鞋，短裙，丝袜，高跟鞋搭配下的她在照片里宛如美丽的公主，完全不像是一个身为人母的女人。最后还有一张是两人亲吻的照片，照片里妈妈是闭着眼睛的，应该是林晨偷偷拍的。

　　看完林晨的日记，我的心中如打翻了五味瓶，上次和妈妈一起去海边的时候我差点被淹个半死，迷迷糊糊中被谁给拉上岸，当时自己胸腔有积水正在使劲咳嗽，没注意到旁边的人，当我恢复过来的时候才被告知救我的人已经早已离开，现在仔细回想起当时的情形，那个人的身形确实很像林晨，但是如果我记得没错的话，妈妈也是被那个人救上来的，那妈妈为什么没有跟我提到这件事呢？难道她不想我知道林晨？联系到前几天提起林晨的时候妈妈的不自然，我心里渐生疑惑。

　　林晨的爱是深沉的，甚至没有缺点，如果对象不是妈妈的话，我想我一定会支持他，但是这注定会引起一场没有结果的不伦恋，所以我必须阻止。回去后我想了很久，我去街上托人办了张复制卡，我的手机是双卡双待的，正好一张自己的卡一张妈妈的卡。他们不能再继续下去了，我得想法阻止。

　　唯一庆幸的是妈妈还算理智，甚至我内心深处觉得妈妈这次香港之行之所以肯让林晨亲吻自己完全是为了报答他救下我们母子俩。妈妈能够有很好的自控力让我稍许放心，不过阻止他们继续发展，为了及早发现妈妈有出轨的苗头，我只能通过复制卡窥视妈妈的隐私了，心里暗暗说了对不起，我捏紧了拳头。

　　离比赛结束有一星期了，说到比赛，也少不了说爸爸为妈妈办的庆功宴。

　　除了单位上的庆功，还有爸爸为妈妈举行的庆功，当晚爸爸还邀请了妈妈的舞伴林晨，这是爸爸第一次和林晨见面，并没有我预想的火药味，两个人很友好的互相打了招呼，看来林晨在压抑自己感情方面做得很成功。

　　「香港一行，我们家玲玲多亏你了」爸爸冲林晨举杯。

　　举杯只是一个开始，接下来他们喝的伶仃大醉，就连我也被允许喝一点酒，十三岁的小娃娃第一次喝酒，几乎是沾酒即醉，还好我喝得不多。

　　9点钟开始的饭局，不知不觉已经到了酒店打烊的时候了，这时候的三人似乎都有些起不来的感觉，其中爸爸是伶仃大醉，妈妈其次，林晨好一点但也走不起路，我只好临时在酒店客房部开了3个房间，迷迷糊糊的将三人送进各自的房间然后自己也回房睡觉了。如果没记错的话，我的房间号是318，爸爸妈妈的是，林晨的是317.回房刚冲完澡，就听见隔壁传来妈妈的声音，原来这个酒店的隔音效果非常差，妈妈的声音我几乎一字不落的听了进去。

　　「轻点，嗯，噢…，到底了，别再往里面顶了，我痛！」声音里带着浓重的醉意和媚意。

　　大战持续了非常久，我也不知道爸爸分明都喝醉，不知道什么时候醒来的，还有这么多精力，隔壁的我躺床上听了一会儿，眼皮直打架，迷迷糊糊中我也睡着了。

　　早上醒来其实是被隔壁做爱的声音给吵醒的，妈妈又在肆无忌惮的呻吟。

　　「哦，噢，陈栋你今天怎么这么厉害！已经到底了啊，别往里顶了，有点痛！」妈妈兴奋的直呼爸爸的名字。

　　不知道为什么，妈妈喊完这一句之后，他们的做爱声骤停，一时间我有些疑惑，正准备贴到墙上去听，这时候妈妈的声音再次传来。

　　「你……别停，别再吊我胃口了，我好难过。」「玲玲，我来了！我来了！」爸爸的声音似乎有些异样，也许是喝酒又隔着一道墙的原因，声音不怎么清楚。

　　「来吧，来吧，快来吧！」妈妈失声地尖叫起来，「就这一次，就一次！」不知道妈妈说的「就这一次」具体是什么意思，但不知道为什么，我似乎听出些痛苦纠结和彷徨无所适从的意味，一颗心仿佛被提了起来。

　　……除此以外大都都是些嗯嗯啊啊的叫床声，倒也持续了很久。

　　爸爸似乎还有些宿醉，声音也有些低沉，他不停的喊：「我来了，我来了，玲玲！大床的吱呀声音持续了很久，我再也无法入睡，只能洗漱一番然后静候他们完事然后一起去吃早点。

## 第三段

　　时间退回昨晚：林晨觉得头重脚轻，酒劲疯狂地往头上涌，眼睛已经快睁不开了，睁开了也无济于事，看到的东西都是模模糊糊，不知所谓，身边不知道是谁扶着自己到门口，感觉像是酒店的服务员，因为力气不是很大，他打开门后伸手一推房门，留下林晨在门口就匆匆跑下楼去，蹬蹬声脚步很急，像是去接什么人，「管他呢，明天再谢谢他不迟」林晨随手将门带上，没有开灯，径直走向床边，床上隐隐约约躺着个女人，林晨觉得应该是酒店的小姐。

　　呵呵，林晨醉熏熏却又傻傻的笑了笑，心中暗道这个陈栋这人还算不错，给自己开房间还叫上了小姐，看来确实是真心要跟自己交朋友，难道他没看出来自己喜欢他的妻子吗？

　　林晨现在酒劲上脑，五脏六腑一阵恶心搅得他无法安宁，顾不得许多，他先将自己脱光，也不洗澡就躺在床上，顺手手将女人的身子搬过来，右手在女人的身上轻轻抚摸。

　　女人弯曲着身子一动不动，似乎睡得很香，林晨酒醉看不清楚干脆闭上眼睛伏到女人身边，先将女人弯曲的大腿掰直，顺便再大腿上摸了两把，穿着丝袜手感很好，腿细又长，想起今晚酒宴上的蒋玲站起来给自己敬酒的时候自己的余光瞥到她齐膝连衣裙下面笔直洁白的玉腿，细长匀称，嗯，似乎也穿了丝袜。

　　蒋玲的美让人永远也想不到，尤其是今晚，还是那件稍许普通的白色连衣裙，宛若天使般素白绝美的面容上琼鼻微挺，玉檀微张，素眉如黛，只是那水晶般的大眼睛却一直爱慕停留在她的丈夫身上，没错，那眼神里满是爱慕，却不是望向自己，林晨心里一阵痛楚，随即摇了摇头，不再去胡思乱想。修长的脖颈上面是一串迪士尼风格的施华洛睡美人项链，傲人的胸脯，微翘的香臀，足有1米7左右的身材，他们一家出现在乔红国际门口的时候倒是吸引了不少人的目光。

　　再次使劲甩了甩头，林晨继续在「小姐」身下动作起来。

　　继续往上摸是连衣裙，款式是？摸不出来，不过长度齐膝，刚好满意。她的脖子上也有一串项链，嘿嘿，现在的小姐倒是有不少闲钱啊。

　　顾不上感慨，林晨解开女人全部的衣扣，扒下女人的连衣裙的时候，轻轻向下一拉，就露出半截白生生的身子，感觉滑腻异常。

　　上身的肌肤晶莹白嫩，解开女人胸罩后林晨望着那一对硕大挺翘高耸入云的玉峰，感觉大小完全不输于心爱的蒋玲，林晨的欲望一下子就被勾了起来，酒劲此时消失得无影无踪，剩下的，就只有最原始的欲望。架起女人的双腿，褪下蕾丝内裤，女人终于被他全部脱光，意思不挂的呈现在林晨面前，轻轻抚摸着那柔软细腻充满弹性的胴体，林晨感觉浑身的血液都在加速运转，浑身发烫，呼吸也急促起来。

　　也许可以把这个小姐当成蒋玲的，林晨心里默默的想，女人的秀发盖住了她的俏脸，林晨没有掀开也不想掀开，姑且把身下的她当做是心中的她，一起度过这美妙的一夜倒也不错。

　　女人在林晨身下稍微挣扎了下，似乎想要翻身，又似乎是觉得无法动弹，于是干脆又睡着了。

　　林晨双手有些笨拙的握住那对饱满的玉峰，不住把玩，并低下头去，吸住了玉峰上面的一点嫣红。嘤咛一声，睡梦中的女人此时似乎也有了反应，随着他的动作，呼吸也有些局促。

　　再也按捺不住，林晨将女人细长的双腿轻轻分开一些，然后扶着自己胯下的那根男人的物事，仔细寻找着位置，开始了试探性地进攻。女人的玉户十分干净，稍微沾了些花露，花瓣呈粉红色，林晨猜测这可能是为刚入行不久的小姐。

　　刚刚参加工作的林晨还是个不折不扣的处男，对性事毫无经验可言，如今人生重要的一步就摆在面前，可千万不能出差错，唯一的遗憾就是自己也逃不了处男身给了小姐的命运。

　　初次进攻失败林晨没有气馁，而是坚持在满是泥泞的草地上反复探寻，当粗长的巨龙遇上紧窄的花蕊，只能小心翼翼地扣动门扉，而身下的「小姐」似乎也有意无意地配合着他调整好姿势。

　　终于，在一声宛若莺啼的娇呼中，林晨终于得偿所愿，巨龙终于成功的没入那道粉红色的玉户，随后巨龙长驱直入，顶的身下女人一阵娇呼，女人的那里温软滑腻，紧紧的包裹住自己的巨龙，初次入道的巨龙第一次就能遇上这样的极品花蕊。

　　两具身体完美地契合在一起，在对方紧紧的包夹中，他用力地动作起来，抽送间，身下女人也渐渐进入状态，林晨的低吼加上女人轻声低吟，交织在一起仿佛波澜壮阔的乐曲，酒店的大床似乎也不怎么解释，居然在这动人的乐章中开始吱呀吱呀地有节奏的摇动起来，女人闭着眼睛双手温柔地抵在林晨的胸膛上，无意识的娇喘。

　　渐渐的林晨的冲刺越来越快，节奏掌握的也愈加熟心应手，使得身体下面的女人就开始动听地呻吟起来，叫声并不高也不浪，而是有些婉约，有些可以自抑，像极了苏杭的女人，将她们的矜持之美展现到了极致，两人这般纠缠到了一起，攀上一个又一个性爱的顶点，似乎忘记了周围所有的一切，只剩下男人肆无忌惮的冲撞与女人矜持的呻吟。

　　不知道女人的声音是什么时候停止的，高潮来临的林晨下体不停地抖动着，死死抵住女人微微抬起的下体，人生第一发弹药如潮水般通过粗大的阳具被送入女人的体内，一股又一股，持续了很久。林晨与女人的十指交叉握，维持着这个动作很久直到射完。

　　女人气喘吁吁，却睡意浓重，从一开直到高潮结束都没有睁开眼睛，林晨却意犹未尽，仔细回味着刚才那一刻高潮的美妙感觉，过了一会儿女人早已躺在林晨怀中沉沉睡去，林晨怀抱着她，心中想着虽然她是个小姐，但是也是自己第一个女人，心中涌起无限怜爱，一阵爱抚后自己也沉沉入睡。

　　窗外月如钩，夜幕如潮，仿佛是在低语着二人的第一次在海中相遇。

　　这天晚上蒋玲做了一个梦，梦里出现的男人不是丈夫陈栋，而是曾经救过自己一命的阳光大男孩林晨。两人又回到了第一次相遇的海里，林晨抱着自己，浪花和潮水拍打在相拥的二人身上，两人在海水里随波逐流，这个血气方刚的大男孩抱着自己，呼吸逐渐急促，自己的傲人的乳峰顶在他的胸口，随着海浪摇曳在他胸口摩挲，他似乎有些控制不住自己，身下的那根男人的物事终究有所抬头，刚好顶在自己羞人的私处。本着三过家门而不入的精神，他在自己玉户边上横冲直撞却始终不得其法。倒是自己被他顶的心神失守。

　　没有呢喃的私语，没有低婉的拒绝，蒋玲心里平静的搂住这个阳光大男孩，看着他满头大汗的样子，心甘情愿的陪着他在海里漂泊。

　　「嗯」忍不住嘴里发出一阵宛若莺啼的娇呼，自己吓了一跳，感受到下体内一阵火热，才知道事情有些不妙，瞬时丈夫，新新，家庭一一浮现在脑海，惊恐的情绪铺散开来，一下子醒转过来，「咦」原来是个梦境，身上的男人是丈夫吧，蒋玲匆匆瞥了一眼，慌忙又闭上眼睛，生怕丈夫看出点什么，心中一阵羞愧，连忙驱散脑海中的杂念专心感受着丈夫的冲刺，体内的火热似乎比起平时稍有粗大，也许是丈夫喝多了酒的关系，听说闺蜜苏叶说男人喝酒会提高房事能力，看来似乎是真的，也许要在家里准备点白酒为好，挺喜欢这种胀满的感觉，蒋玲在心里羞羞的想到。喝了酒的「丈夫」似乎比平时勇猛许多，就连高潮的时候也比平时射的多，蒋玲的心里藏着欢喜极力配合着「丈夫」。

　　窗外月牙在云彩中小露尖尖角，宛如含羞带怯的女子般，微微照亮了乔红国际酒店的319房间。

　　床上一对紧密纠缠的「爱人」正在进行一场激烈的性爱拉锯战，床下边散乱的一双男式皮鞋和一双水晶高跟鞋以及沙发上，地上胡乱摆放的男人的衣物和女人的连衣裙，内衣显得房间有些乱。

　　与此同时，317房间一阵呼噜震天响着，床上躺着的是一位三十多岁事业有成的中年企业家，由于白天过于劳累，事必躬亲，晚上又喝了些酒，导致晚上睡觉呼噜声严重，他的那位美丽的太太也曾经为打呼噜的事情向他提出过多次抗议。

　　这个房间里的窗帘是紧闭着的，窗外月牙洒下的月光似乎没有眷顾到他，他在睡梦中翻了翻身，眉头紧锁，似乎在梦里有不开心的事情缠绕的着他。

　　不知道过了多久，连月牙都有些困了，躲得不知所踪，319房间大床上的俩人终于也进入了尾声高潮阶段，互相紧紧拥抱在一起，感受着高潮带来的愉悦，一滴浓稠的液体从女人嫩红的花蕊里被挤出，滴落在白色的床单上。

## 第四段

　　早晨，天还没完全亮，林晨已经醒来，怀抱着温软幽香的玉体，昨晚刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱的他被怀中女人的裸背吸引，一只手在玉背上抚弄起来，另一只手伸进被窝里女人玉腿中间那块神秘之地。女人在睡梦中不堪其扰，昨晚上玉户里被林晨射满了精液尚未完全流出，加上林晨的爱抚，不一会儿那里就又潮湿起来，女人背对着林晨，翘臀抵住林晨的下体，林晨干脆扶住粗大的巨龙从后面顺利的进入，随后一翻身，伏在女人的玉背上就开始动作起来。

　　有了昨晚的经验，林晨这次轻松许多，两只手伸到女人胸前握住那对诱人的白兔，不停揉捏，嘴唇在女人的脖子上不住亲吻，而下面也没有停下，将巨龙使劲向里送入，直到抵住了一个柔软的肉壁，再也无法前进为止。女人的粉红的花蕊完全含住他的长龙，他轻轻的抽送，防止刚开始女人身体没有进入状态被自己弄疼，他是这样的温柔，即使是对一个「小姐」也这般有爱。

　　女人这时候也被弄醒，轻声哼唱着呻吟起来，林晨早上醒酒后听着这声音似乎熟悉，不过正在兴头上也顾不了许多，暗自加快了冲锋的节奏，趴伏在女人的后背上的他像一辆冲锋的战车，啪啪啪撞击在女人的雪白玉臀上。

　　女人的激情来得有些晚，但是反响剧烈，一双细长的玉腿颤抖着把身上的被子蹬下大床，还差点把背上的林晨给甩了下去。

　　林晨这边也是愈战愈勇，阳物在女人体内横冲直撞，女人的玉户其实很紧，如果不是昨晚上自己射进去不少「润滑剂」的话，想要在里面这么快速的抽送倒也有些不易。

　　一串精美的项链正在随着两人的节奏不停翻飞，咦？等等，这串项链似乎有些眼熟，如果没记错的话，昨晚上蒋玲的脖子上也挂着这样一副项链，林晨揉了揉睡眼惺忪的眼睛，仔细一看，没错，是迪士尼那串风格的施华洛睡美人项链，一模一样，难道？不会吧……林晨心里打起了一张大鼓，毕竟幻想是一回事，假若变成真实的话，先不管陈栋能不能接受，即使是心爱的她也不能接受！林晨动作稍微放缓，正准备去伸手拨开女人凌乱的头发，扭头去看她的脸。

　　「哦，噢，陈栋你今天怎么这么厉害！已经到底了啊，别往里顶了，有点痛！」那声音娇柔婉约百般动人，却如同炸雷般在林晨耳边炸响，他目瞪口呆，身子顿时僵住，这下连看都不用看了，这个女人就是蒋玲，千真万确，如假包换。

　　林晨慌忙停下一切动作，趴伏在蒋玲的玉背上，伸手去撩开蒋玲的秀发。

　　此刻的蒋玲俏脸潮红，正咬着薄唇，双眸紧闭，睫毛微微颤动，白皙细腻的肌肤上满是细碎清亮的汗珠，她仍旧处在极度亢奋当中，还没有知情，正在努力向上翘起香臀，感觉背上的丈夫突然停下了动作，正准备回头看看动静，突然一张熟悉脸孔映入眼帘。

　　虽然已经知道身下的女人就是自己朝思暮想的蒋大美人，但是在这样的场合再次见到相见还是让林晨感到震撼，他们的身体紧密相连，林晨甚至能感觉到蒋玲的花蕊中那层层肉壁正紧紧的吸附在自己的巨根之上，愈来愈紧，饱满的玉峰还握在自己手中，做着只有夫妻才能做的最亲密的事情，昨晚的梦想一夜之间就化为现实冲击的林晨说不出话来。

　　更震惊的其实是蒋玲，我们的蒋大美人前一秒还沉浸在性爱的欢愉中不可自拔，下一秒却惊得瞳孔无限放大，林晨！跟自己做爱的是林晨，自己下体美穴里含着的那根粗大的东西也是林晨的，他的左手还握着自己的……还有昨晚上……闭上眼睛蒋玲很没风度的使劲甩了甩头，确定这不是梦，蒋玲花了很长时间才让自己认清眼前的男人，天呐，真的是林晨！

　　老天也许并不是对所有人都很公平，在赋予了蒋玲这份应该被怯颜的美貌的同时，还赋予她非同常人的冷静和智慧。她想起昨晚送自己回房间新新，又联系到在睡梦中仿佛听到的开门声，很快就猜测到了事情的大概经过，也就是说这其实是个乌龙事件，新新，这个自己的宝贝儿子在喝醉后把认错了房间，把林晨送到了自己房间！想到这里蒋玲不由一阵咬牙切齿，都怪陈栋这混蛋，好好的让新新喝什么酒！这下该怎么办，蒋玲心思急转，却这么也想到解决的办法，何况身子上面还有个跟雕像一样傻傻的臭男人，那根讨厌的东西还留在自己身体里面……唔，不好，那根臭东西还在胀大，好涨好满……没有大哭大闹，没有赔礼道歉，没有慌张的躲闪，没有……什么都没有，房间里安安静静没有动静，除了偶尔急促的呼吸声，闷得让人无法呼吸。

　　终于一声纤细如蚊的莺啼打破的屋内的安静。

　　「你动一下」「额？」这一刻的林晨有些犯傻，颠覆了平时阳光大男孩的形象。

　　她睁开水雾缭绕的双眸，轻声道：「坏蛋，别停，别再吊我胃口了，我好难过。」娇美的声音如阳光掠过雪地，晒化了林晨心中那尊雕像，林晨这才回过神来。

　　「对不起，我……我不知道」林晨再次伏在蒋大美人的玉背上，嘴巴凑近蒋玲的耳朵说道。

　　「不要说……嗯……嗯，现在不准说这事！」蒋大美人第一次发号施令，听起来却嗔意十足，感觉倒像在是撒娇。

　　「这是在逃避现实啊，」林晨心理哀叹一声，没敢说出来，眼见蒋玲一副梨花带雨的俏模样，眼睛紧闭似从容淡定，但颤抖的睫毛却暴露了她内心的彷徨。

　　阳具一阵怒胀，林晨索性也暂时抛开一切，伏在蒋玲身上耸动起来，蒋大美人紧张的时候也是如此娇俏，就连她那蚀人精血的花穴也是这般销魂入骨，肉壁一阵收缩，像是欢迎新主人回巢般，花穴紧紧的含住这根仅仅见过两面的新主人，比起前任主人来说似乎这个更加粗壮，更加坚硬。

　　就连掌中的那两只大白兔也随着林晨的节奏蹦蹦跳跳，欢快的跳起了舞，像是在开一场盛大的欢迎会，欢迎这具身体的新主人的到来。

　　蒋玲趴在床上，大口大口地喘息，那气息如麝如兰，芳香宜人，游离在林晨的周围，让人难以自持。

　　像是有什么东西突然降临，蒋玲突然一把抱过枕头，抱整个头埋在枕头底下，随后一阵及其压抑的呻吟闷声从枕头下面传来。

　　这一刻的林晨如同一匹脱缰的野马，疯狂地向蒋玲冲撞过去，声嘶沙哑的嘶吼：「玲玲，我来了！我来了！」来吧，快来吧！蒋玲失声地尖叫起来，「就这一次，就一次！」花穴再次骤然变紧，一阵爱液汹涌而来，洒在林晨的分身上，林晨再也没有忍住，用尽全力向蒋大美人身体深处最后一刺，阴囊就此贴在玉户口抖动着，精液随着那根还坚硬无比的阳具一股一股的往花穴里射入，一阵又一阵。

　　林晨一边从后面搂抱住蒋玲，两人就维持这样的姿势，如入云端，尽情地享受着高潮。

　　仿佛过了很久，蒋玲缓缓地叹了口气，幽幽地道：「被你害死了，这回我没脸活了。」林晨不知道该说什么，索性一字不发。

　　蒋玲似乎趴累了，想要换个姿势，无奈那根讨人厌的东西还插在自己身体里面，想要催催林晨，却不知道该如何说出口，憋了半天，说了一句。

　　「我好了，你……」「嗯」林晨一阵心不在焉，他动情地抚摩着身下的尤物，心中充满了无限的感慨，这具白里透着一丝粉红的诱人娇躯，今后怕是再也没有机会与佳人一搏了。

　　「我丈夫应该睡在隔壁，我好像听见他的呼噜声！」蒋玲涨扭头红着脸盯着林晨，抬起手捶打了林晨一下，「还没射完吗，到底有多少啊，你快点！他快醒了！……唔」「快了，玲玲，就快好了」林晨这边没能忍住诱惑，轻轻提臀进行最后的抽送，一边追逐着蒋玲躲闪的香唇，努力的将巨龙往蒋玲狭窄娇嫩的阴道最里端送，龙口对着子宫内壁喷射着粘稠的精液，纯洁的子宫这一夜里俩度迎来新人新鲜的汁液，旧主人独占的时代一去不复返了。

　　「玲玲，你配合一下」「嗯，你快点，怎么又大了，」蒋玲见势不妙，身上的男人大有不见楼兰终不还的架势，连忙抬起翘臀顺着林晨的节奏，配合他进行最后的冲刺。

　　依依呀呀又是一阵云雨娇喘，林晨终于软倒在蒋玲身上，粗长的巨龙逐渐萎缩，然后滑出了美人的仙人玉洞，紧紧的贴在身下美人的娇嫩私处，似乎一对新认识的密友还不想这么早分离，蒋玲修长的双腿微张，一股股白色浓稠的精液从蒋玲花蕊口流出，下身仿佛被重新洗礼了一般，湿漉漉的全是林晨的味道。

　　经过一夜充沛的雨露滋润，蒋玲美丽的俏脸越发显得娇艳绝美，长长的睫毛抖动下，一串晶莹的泪珠竟如碎玉般沿着如玉的脸庞流下。

　　她还是哭了，任她再怎么镇定和聪慧，她也还是个女人。