---
layout: post
title:  "【小说】 妻子变性奴计划"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
在我与妻结婚一年中，性生活比较正常，妻属于那种比较保守传统的，所以做爱姿势一般也都是男上女下，我经常想办法换些刺激的做法，但妻都满脸愧色，我也不好强求，所以性生活一直也都这样。直到有一天……

我的工作是需要经常出差的，11月20号早晨出差回来妻正好上班不在，我洗完澡，打开电脑随意浏览突然发现打开文档中有一些异样文件的名字，我仔细一看片名是《欲望女郎》，心中一惊，此时我在想难道是妻看的？但是平时她很保守应该不会……想多也没用我翻了很多天的记录发现妻刚开始看的都是男人阳具的一些图片后面看了一些A　片。此时我的思绪有了一个转变，这个新发现我很兴奋，原来妻也是很淫荡的。

我一直想让老婆变成一个骚货，一个十足欠干的婊子，天天被人操的那种，没事就跟别人偷情（注：我知道这个想法有点变态，但我想两个人开心就好感情不变只是肉体享受而已），而且很想老婆被很多人同时干，然后妻子做各种下流的姿势，就像国外A　片中7　，8　个老外狂干一个女人那样，我通过摄相头来看自

己手淫，想想都不知道有多Fuck……但苦于妻一直比较保守没机会，一直也没找到办法，今天的发现简直就像哥伦布发现美洲大陆一样……我逐步开始实施自己的计划。

我翻了以后关闭电脑思绪跳动在想如果一下让妻变成我想象的婊子不太现实，需要过程，慢慢让她转变成婊子。这样对她的事业也有好处（这个我只暂时先说一下，因为妻的科室主任、副主任和科长都是有名的色狼，那几个出差经常一起搞一个女人，后来妻被我的计划调教出来以后几乎隔两天就被他们使劲操一次，所以妻也就升为科长秘书这个以后在细说）。现在还是心理没底不知道妻能不能变成我想的那样。而且刚浏览了一下妻看的A　片都是比较传统的没有群交的那种，也许是因为妻并不经常看这方面的网站，也许她想看也不知道去哪下，随便下了几个，所以现在我只能先全面撒网，重点捕鱼了，在次打开电脑，到我经常去的几个很不错的色情网站下了3　部欧美群交的电影，还有两部正常的A　片，我怕妻刚一下接受不了真人群交那种激烈程度就还下了两部日本动漫的群交动画片……挂上BT后我就去洗澡，幻想自己的娇妻去主动吹大鸡吧，吸马眼喝精液的场面手淫了没5　分钟就射了……简直太Fuck了……

这两天还是平淡的，两天的时间所有的片都下好了，我心中窃喜，22号晚上下班回来我把Down好的片全部放在家中电脑上，然后等待最终的结果……

我：宝贝我吃完了有事情要去出去一下，晚些回来，困了就先睡吧别等我。

丽丽：知道了老公，早点回来。

我出去以后直奔公司自己的办公室，打开电脑连上网，迅速连接远程监控软件开始监视家里的电脑。耐心等了半个小时电脑一直只是待机说明老婆还没动电脑，心理有点失望，先去冲杯茶，刚要起身突然画面切了出来正在进Windows　，

我顿时来了精神仔细盯住屏幕，原来老婆在整理科室的文档，没意思我起身倒了杯茶，一边喝一边上网时不时看两眼监控屏幕，大概又过了一个小时9　点的时候，丽丽将文档关掉打开了D　盘，我把片子都放在根目录而且目录名写的很明显，妻本来是要开个软件我看到鼠标突然移到了我放的A　片的文件夹上，我心中大喜，丽丽先是把鼠标放在“普通A　片”后又移到“群交A　片”，最后还是回到“普通A　片”上打开，我心中多少有些失望，但又想了想刚开始，不要着急，继续观察。

丽丽打开后，看了有十分钟开始快进跳跃着看，我下的这两部普通版跟她自己下的那种差不多，她浏览了半个小时就关掉了。我正在困惑难道丽丽没兴趣？？？，

丽丽退出该层文件夹后，鼠标在屏幕上顿了一下，先是进去“动漫群交”，停了一会没点，退出了该层进入了“真人群交”点开，此时我心情非常激动，希望丽丽能喜欢看……等了这么久果然没让我失望，丽丽看这个一分钟都没有快进，而且将三个男人同时干一个女人的，以及很多男人同时往一个女人嘴里射精的画面回放了很多次，这时已经断定丽丽心底里是个非常淫荡的女人，需要把她这种淫荡的心态开发出来。这时候我基本放心了，丽丽对这种事情有兴趣，把她变成一个地道的婊子问题就不大了，松了口气，合上电脑，关机回家。

等我到家已经11：30了……发现老婆脸色有些绯红……看了那个片对老婆生理有刺激作用……

我：老婆我回来拉。

丽丽：怎么这么晚啊老公人家一个人很害怕的以后早点回来嘛……

我：（心中想你一个人看爽了吧今天晚上我要看看你是不是比平时敏感）宝贝想死我了……

丽丽：讨厌你先去洗澡拉。

我赶忙去洗澡，等我出来的时候一个小细节被我发现，刚从卫生间出来看到老婆手动直接按关机我心想一定是怕我看到她看A　片，原来丽丽比我想象中的更淫荡，趁我洗澡的时候把刚才那些镜头又看了一遍。我此时鸡吧已经硬到无法忍受了，把老婆扑倒在床，脱她内裤时发现她的私处已经流了很多淫水，我就故意挑逗她。

我：丽丽啊今天怎么这么快，我才摸了几下就这么多水了丽丽：讨厌拉，都是你越来越会欺负人家了。

此时我赶紧趁热打铁

我：老婆你帮我吸下鸡吧好吗？让我享受一下我帮你舔小穴……

丽丽：好脏我才不呢，你好坏……对了你在外面有没有乱来，我今天晚上看到电脑上有几个不好的电影，我都忘了质问你，是不是你下的，老实交代。

我：哎呀，我看完了就不去找小姐了对吧，嘿嘿，趁机我问她：你是不是看了老实交代丽丽：我才没看谁像你那么坏。

我：切，没看你怎么知道是不好的电影，都是成年人，看了也没什么不好意思的，正常生理需要，你喜欢哪一部呢（我不跟老婆讨论看没看的问题直接切入正题）

丽丽：那我说了你不准生气，我就看了一下那个群交的随便浏览了一下。

我：哦，宝贝你对那种方式有什么看法呢，觉的怎么样。

丽丽：好怕一个女人周围好几个男人……不过……不过……

我：不过什么快说啊？

丽丽：看着挺刺激的……

我：我开玩笑的说：老婆要不要试一下。

丽丽：死鬼你想自己老婆被人玩啊……不怕戴绿帽子啊我：哎呀都什么年代了，我爱你，但感情和肉体享受是不同的，我们的感情不变，趁年轻你多享受一下不同的做爱方式，我不希望你委屈自己嘛……（当时我心理砰砰跳不知道老婆会不会不理我……）

丽丽：看了看我没说话，顿了半分钟说：你是个大坏蛋……

我：松了一口气虽然是开玩笑的挑逗她，但发现她心理还是有一丝丝想体验被多个男人操的。

妻子变性奴计划（二）

上篇写到测验妻子成功，这两天有事没事跟她讲群交的事情，她也不说什么，就说女人挺不住的，害怕云云……我知道妻心理已经产生变化，在这两天中我下载了大量的重量级的群交电影，就等周末……

25号周五晚上到家吃完饭。

我：丽丽我下了很多好看的电影一起看吧。

丽丽：好老公就知道你疼我，我来了我把群交电影打开老婆一看顿时脸红说你好坏我不看。我一把拉住老婆说，等等嘛我们这两天不是一直讨论嘛看看没什么的。就这样老婆半推半就的坐了下来。

刚开始我看到丽丽不好意思一直盯着屏幕，为避免尴尬我没事评论两句调解气氛，但老婆始终都放不开，我正苦于没计策的时候，正好有个激烈场面，画面里女人吸了一根鸡吧屁眼和穴里各插了一根，手里一手一个帮另外两个黑人打手枪，这种5　个男人围干一个女人的场面老婆身体出现本能反映，她一直盯着屏幕看，我看到老婆从不好意思逐渐能放开，而且我的大腿能感到老婆穴里有了温度……

我赶紧趁热打铁

我：老婆你挺喜欢看这个画面的嘛……看的那么入神……淫笑丽丽：你好坏专门引诱人家学坏。

我：老婆你错拉，我这是解放你的思想，总压抑自己的性取向会对身体有很大伤害，，女人对性的渴望比男人更多，一个男人满足不了女人的身体，有本书上说的……（我纯属忽悠老婆哪有书会这么写，为了让她觉的这是对的，只是后来情况发展是我怎么也没想到的，本以为要长征十万八千里，结果却出奇的顺利）。

丽丽：恩，照你的说法每个女人不都成了坏女人。

我：那不是坏女人，妇女要解放的嘛。

丽丽：虽然不赞同，但我看这个确实挺刺激，有种说不出的冲动……

我愣了一下没想到进展这么顺利，然后我快速跳过这个画面，进入一个画面那个女人给每个黑人吸鸡吧，一共有8　个人的精液射到她口中她吞了下去，此时老婆生理上的变化包括我的鼓动思想已经多少有点控制不住，说了一句让我很激动的话。

丽丽：好过瘾啊，吸这么多精液。

我愣着看她，她才反映过来自己失态，然后锤我说你太坏了，我说我没怪你的意思，这样就对了老婆，完全释放自己对性的看法，我很为你高兴就应该这样不要禁锢自己。丽丽用将信将疑的眼神看着我说：真的吗？

我：你又不是真的跟别人这样做，我们只是视觉享受嘛（其实我心理在想，你对淑女的想法一崩溃，加上我天天下猛药，绝对能把你变成个婊子）此时老婆的表情很高兴的笑了一下说：你好坏……我知道拉我：老婆我们一起谈论一起说好吗？

丽丽：好……（很小声）

然后我放了一部两个男人将鸡吧同时插入一个女人的穴里。

丽丽：天啊，这个女人好厉害啊，她不疼吗？

我：女人的阴道收缩力很强的，这样做爱能把女人插到非常爽。

丽丽：是吗？看着好过瘾啊。

我：女人给男人吸鸡吧如果有人在后面插着这个女人，这个女人会很爽的丽丽：噢……看这个片上确实是这样我：女人应该经常吸不同男人的鸡吧，以及跟不同大小的鸡吧做爱才能体验到真正的性爱，世俗说的什么荡妇啊婊子啊都是对女人的偏见，女人的性器官就是做这个的，很合理的。

丽丽：（惊讶的表情）老公你真的这么看吗？

我：对啊，我是这么认为的啊，喝男人的精液以及多将精液喷洒在女人的脸上对女人有美容的功效但是如果只是一个男人的精液时间长了作用也就不好了一定要经常吸不同的男人的然后喷洒才更有效，最好要每个男人的都射进口里从口里慢慢流出来在面部涂抹匀称，多喝精液更有效。

丽丽：你瞎说……从来没有这样说的啊我：哎这谁能没事跟你说啊对吧丽丽：真的有你说的那种效果吗？

我：是啊，要不你试试吧丽丽：你好坏不怕我给你戴绿帽子我：跟不同的男人做爱越多越有经验就越会做，而且放的开什么淫荡姿势都能摆，我也能享受的啊，你只是肉体享受，比那些所谓的忠贞女人在外面勾男人强很多。

丽丽：恩我最讨厌那些嘴里一套背后一套的人我：对啊，所以嘛有时间你试试丽丽：我才不要也就说说拉，不过说真的要是真能体验一次那确实很让人向往。

此时我基本断定老婆从骨子里是个彻头彻尾的荡妇，我要加快速度了我：老婆你看又有精彩的拉不说了我们来看片丽丽：你别挡我，让我看清楚，啊这么女人这么淫荡啊居然吸男人屁眼，好厉害啊！那个男人还不舒服死了……

我：那是

这个时候画面上的男人说着粗口借机我继续做她的工作

我：老婆你看人家多会玩做爱的时候女的放不开的话，就说这个女人是婊子，骚货多增加情趣。

丽丽：确实啊，同时被这么多男人玩弄加上话语挑逗女人也好爽的啊，虽然不好听，可女人确实是那么想的，想多一些男人干她。

我又是一塄老婆又失言了，不过老婆这次却没认为是失言，居然没脸红，看来她确实是这么认为的。我简直太高兴了我：对啊老婆以后我们做爱的时候也试试啊丽丽：恩……我听你的我：老婆看了这么多部我都忍不住了现在就实验一下吧……

丽丽：脸红着说，讨厌你先去洗澡拉我：好的

迅速奔向卫生间

丽丽：等一下我：怎么了？

丽丽：你。你……你……把鸡吧洗干净点我简直高兴晕过去了老婆这么快就接受口交了，太棒了。立刻奔向浴室在洗澡的过程中，我在想一定要忍不能洗的太快让她比我还急，要先让她在我这变成小荡妇……嘿嘿洗完澡，老婆一开始还有点不好意思毕竟第一次，我说宝贝我先帮你舔下穴，老婆：恩……

我刚舔了5　分钟她就已经进入状态，我故意停了下来，她看着我说：干嘛啊？

其实我知道她现在已经完全进入状态很淫荡了

我：老婆我的下面很难受啊你帮我吸一下吧丽丽：哦那好吧刚开始十分钟确实她不太会毕竟第一次我教了一下，她马上就进入状态，然后我扣着她的穴。吸了有15分钟她就进入状态便开始了第一次调教。

我：婊子好好吸我的大鸡吧，要吸马眼，恩。恩……恩……要用力使劲吸。（这时候我心理有点担心怕她生气，她居然更卖力的吸）我简直兴奋死了，开始全面调教。

我：婊子，骚货吸一下我的球快点……好了骚货你的头不要动了让我来，此时我双手拿住老婆的脑袋拿她的嘴当她的骚穴用，使劲快速的抽插起来，然后不停的说：啊……哦……真他妈爽，你就是个天生的荡妇，骚货，最喜欢吸男人的鸡吧……就这样捅了5　分钟射在丽丽嘴里，我赶紧爱护一下说宝贝我刚才说的为了调情你别在意，不想喝可以吐出来，没想到丽丽一口吞下，皱了一下眉头说有点腥，说我知道的老公我没怪你拉。我这时想行拉丽丽你离真正的婊子已经不远了我：好老婆知道你辛苦了自己还没爽，这样你帮我在吸一下把鸡吧在吸起来我好好表现一下，让你也爽，顺便把我鸡吧上残留的精液处理一下。

丽丽居然想都没想直接把我的鸡吧又含进了嘴里并且把鸡吧上残留的精液全都吃掉了。这一晚我们大战4　个回合彻底爽死了……