---
layout: post
title:  "【小说】 舅妈妈咪任我干"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我叫阿龙，刚当完兵，一时找不到工作，住台北的舅妈知道我的状况后，问我愿不愿当舅舅的专职家庭看护

，因为三年前舅舅在一次车祸中被砂石撞成植物人，需要有人照料，而舅舅的大儿子忠雄十九岁正在当兵，家里只有舅妈一个人实在无法应付，希望我能帮忙。为了早日有收入，我当然一口答应，很快我就收拾好行李搬进舅妈家，开始照顾舅舅。

　　由于舅舅未成为植物人之前，从事股市及期货投资赚了不少钱，全家人吃好用好，在这种养尊处优的环境下，舅妈保养的很好，完全看不出已经四十六岁的人，看起来只有三十多岁，１６１公分高，胸围至少有３５Ｃ以上，微胖所以有个至少３６的肥臀，但腿确不会很粗，整体感觉很美艳。

　　来到舅妈家便开始照顾舅舅的起居，包括翻身、擦澡等等，但是舅妈很照顾我，并没把我当佣人，经常和我聊天，由于家中只剩我两个人，所以舅妈很快的就把我当儿子一般对待。

　　有一天晚上我突然听到舅妈呻吟的声音，我就到舅妈房门口听，果然没错，是舅妈的声音。我将门轻轻推开一点，原来是舅妈在思春，舅妈睡袍分开，里面仅剩下黑色蕾丝胸罩及近乎透明的薄纱三角裤，两脚夹着枕头摩擦，手摸着她那３５Ｃ的乳房，发出愉悦的声音。看得我血脉贲张，真的很想冲上去好好安慰舅妈的肉体，但又提不起勇气，只好跑回房间打手枪。

　　从这一晚开始，我看舅妈的眼神已不再单纯，而是充满欲望，我总是会趁舅妈不注意时，偷看她的乳房以及内裤。

　　在一次晚上吃完晚饭后，舅妈在流理台洗碗，我在客厅看电视，不经意看到舅妈弯腰放盘子时，露出短裙下的风光，看到舅妈的粉臀。奇怪，怎么没看到内裤呢？为了证实舅妈有没有穿内裤，我就偷偷跑到厨房，趴在地上偷窥舅妈裙底风光，果真一片雪白，好漂亮的肥臀。趁舅妈没发现我就蹑手蹑脚地溜回房间打起手枪，日子就在我幻想与舅妈性爱下一天一天过去了。

　　有一天舅妈说我可以放假回去台中了，因为表弟忠雄星期六放假三天，等到星期六一早就跟舅妈告辞回家，回到家里真是无聊，而且脑子里想的都是舅妈肉体，于是决定早一些回台北，就在星期天中午就回舅妈家了。

　　当我开门进去时，又听到舅妈呻吟的声音，我以为舅妈又在自慰了，不过这次舅妈的生音更淫荡、更大声更愉快，我还隐约听到「好儿子，妈受不了……」的声音，更加引起我的好奇，于是我就一声不响地走到舅妈门口，看看舅妈究竟在干什么，却发现舅妈居然连门都没关，大概没想到我会这么早回来。

　　往里头一看，舅妈居然在和男人性交，而压在舅妈身上的男人，不是别人，正是舅妈的儿子忠雄。表弟屁股正一上一下用力的干着舅妈，而舅妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中更是：「好儿子，快干妈，从上次你回部队到现在，好久没跟好儿子做爱了，妈妈想死你了，快用力干妈妈……」

　　表弟也说着：「好妈妈，我也好久没和妈咪做爱了，我的鸡巴也饿了很久，儿子这两天可要好好干妈妈的小肥穴……」

　　舅妈：「乖儿子，今天妈妈的小肥穴都交给好儿子了，随便你的大鸡巴肏。我爱你，我的亲儿子，妈妈肉穴生的好儿子，快干妈妈……」

　　表弟说：「我不在家时，妳有没有跟表哥做爱？」

　　舅妈说：「妈妈没有跟你表哥做爱呢，妈妈只想跟好儿子你做爱，因为我们母子做爱时，乱伦的感觉会让妈妈一次又一次的高潮，好儿子再用力插，妈妈快泄了！」

　　「妈妈，妳的嫩穴夹得我好舒服，儿子快受不了了，我要射精了……」

　　「乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔……好热……好舒服……爽死妈咪了！」

　　看到这一幕母子乱伦的活春宫，受不了的我就在舅妈的门口打起手枪，害我射了一次又一次。突然电话铃声响了，我赶快跑回房间躲起来。

　　后来听到舅妈和表弟谈话，原来是部队有事要表弟立刻回去报到，舅妈和表弟这对乱伦母子只好心不干情不愿地起床沐浴更衣。

　　表弟出门前还抱着舅妈热吻，甚至还把手伸进舅妈的裙底，爱抚着舅妈的肉穴，说道：「好妈妈忍耐一下，儿子很快就会放假回来插，到时候再好好地肏妈咪的美穴。」舅妈回报一个热吻后，母子俩又分离两地了。


　　（二）我与舅妈

　　舅妈送走表弟后就回房间，由于她不知道我已经回来了，因此她回到房间后并没有关门，刚好给我一个偷窥的好机会，舅妈此时没穿内衣裤，只穿着一件透明黑色薄纱到膝的睡衣，躺在床上真是大好春光，透过薄纱若隐若现的乳房，以及两腿间美丽的肉穴，让我的鸡巴不断地膨胀起来，虽然很想冲上去狠干舅妈一顿，可是尚存的理智令我踌躇不前。

　　我只好在门外脱下裤子，掏出老二对着舅妈打起手枪，或许是舅妈还沉醉于母子相奸的淫欲，她也开始用中指干着自己的阴部，甚至还发出愉悦的声音，此时的我在幻想与舅妈的性爱中，射出浓浓的精液，只好回我房间擦拭，另外也带着卫生纸，准备把我射到舅妈房间地上的精液擦干净。

　　等我偷偷回到舅妈房间时，发现舅妈已累到睡着了，我想可能是昨晚舅妈和表弟干的太累了，于是我就把握住机会，悄悄地走到舅妈的床边，仔细地欣赏舅妈的肉体，尤其是３５Ｃ的大奶及溼淋淋的阴唇，看得我血脉贲张，鸡巴又再次勃起，此时仅剩的理智全消，我的手不由自主的往舅妈的乳房伸去，我终于摸到舅妈的大乳房了，虽然隔着薄纱摸着舅妈的乳房，仍感觉到舅妈的胸部真是非常柔软与温暖，当我爱抚着舅妈时，舅妈居然发出舒服的呓语：

　　「乖儿子，又想干妈妈了……」

　　我想睡梦中的舅妈可能忘了表弟已经回部队了，把我当成表弟了，既然如此我就爬上床，将舅妈的腿架在我的肩上，并将我的老二对准舅妈的阴道慢慢地干了进去，鸡巴被舅妈的肉穴包住的感觉真是舒服，此时舅妈爽快地说：

　　「乖儿子，你的大鸡巴好粗，塞得妈咪好紧喔，妈妈肉穴生的好儿子，快干妈妈……」

　　听到舅妈的淫声浪语，更是让我受不了，于是我更加用力地干舅妈的肉穴，双手更是搓揉着舅妈的肥乳。由于我的动作实在太剧烈，所以舅妈就被我给干醒了，舅妈一睁眼看到是居然是我，一时也讲不出话，只能说：

　　「阿龙，喔！……妳不可以对舅妈做这种事喔！……快停下来……喔！……阿龙快，听舅妈的话，停下来，喔！……」

　　我边干着舅妈边说：「舅妈，妳好美，我从以前我就想和你作爱，现在终于干到妳了，我停不下来，我要干穿舅妈妳的肉穴，我喜欢舅妈，我要干妳，我要天天干妳……」

　　舅妈听到我说的话，知道我是不可能停下来，而且来自肉穴抽插的快感，让舅妈逐渐忘记礼教，说着：

　　「阿龙，好舒服，你干得舅妈好舒服喔……啊……舅妈受不了了，喔……好舒服……」

　　「舅妈，我的鸡巴也被妳的嫩穴包得好舒服……舅妈，我干得好不好？」

　　「阿龙，干得好棒，舅妈被你干得快要高潮了，好舒服，喔……舅妈受不了了，喔……好舒服……再用力插！舅妈快泄了……」

　　「舅妈，妳的嫩穴夹的我好舒服，我快受不了了，我要射精了……」

　　「乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔……好热……好舒服……爽死妈咪了！」

　　就在此时，我将阳具紧紧地顶住舅妈的肉穴，让我的精液深深地射入舅妈的美穴。

　　射完后我就趴在舅妈的身上，让老二仍泡在舅妈的肥穴里，边亲吻着舅妈的小嘴，另外用手爱抚着舅妈的肥乳。

　　此时舅妈假装生气地说道：「坏孩子，怎么可以对舅妈做这种事，这可是乱伦，还不快点把你的……『东西』拿开，要是被人知道怎么办呢？」

　　我说：「我才不要，舅妈那么美，我好喜欢妳，我要舅妈当我老婆，我要干你一辈子。」

　　舅妈说：「你真的喜欢舅妈吗？舅妈已经老了……」

　　我说：「舅妈妳才不老，妳的大乳房和嫩穴一点都不老，要不然表弟和我怎么都想和妳作爱呢？」

　　舅妈听我如此诉说爱意，知道我真的爱她，内心真是高兴，又想到自己母子乱伦被我发现，脸红地说：「坏人，妳偷窥舅妈，妳真坏……嗯……」

　　看到舅妈的娇态，不等舅妈说完我就吻上舅妈，一方面泡在舅妈肉穴里的鸡巴，又硬起来了，于是我又开始抽插着旧妈的肉穴，舅妈也更加热情的配合着我的抽送，屁股往上一上一下地抬动着，我知道从今天起舅妈已经是我的人了。


　　阿龙的故事（三）

　　自从我干了舅妈后，我就进入了舅妈的性生活世界，这一天舅妈在煮中饭，而我趁机上网看一些情色小说与图片，由于刺激的感官享受，让我阴茎完全地勃起，于是走到厨房想找舅妈消消火。

　　一到厨房看到舅妈也没换掉透明黑纱睡袍，睡袍内更是什么都没穿，看得我更是欲火大炽，我也不管舅妈在煮菜，从后将舅妈抱住，一手揉捏着她肥美的乳房，一手掏出自己的老二。

　　掀起舅妈的睡袍，二话不说就将肉棒干进舅妈的肥穴中。

　　舅妈受到我突然的攻击，也委婉的配合摇动屁股。

　　舅妈说道：「喔……你也不管舅妈…在煮菜……喔……就猛干人家……你好坏喔……」

　　我说：「没办法，谁教舅妈长得这么美，这么迷人了，又穿着这么诱人的睡袍，看得我受不了，只有找舅妈消火啰。」

　　舅妈：「好孩子，喔……妳嘴巴真甜，喔……轻一点……喔喔……舅妈好舒服……」

　　突然我的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来舅妈泄了。

　　此时舅妈娇喘连连：「宝贝心肝……快叫我妈……大鸡巴的儿子……妈不行了……妈泄了……」

　　舅妈说完后，整个人无力地趴在流理台，连喘几口大气，紧闭双目任我用力地干着……

　　我想舅妈可能是想表弟，为了安慰她，于是照舅妈的吩咐叫她“妈”：「好妈妈，儿子干得好不好？」

　　没想到当我叫出妈的时候，舅妈显得更兴奋，而我也产生了另一种奇怪的感觉，妈妈美丽的面容与身躯，居然出现在我脑海。

　　由于这邪淫的念头，让我不知不觉越干越用力，就好像在干着自己的妈妈而不是舅妈。

　　就当我将精液射进舅妈的阴户时，我居然真的把舅妈当成妈妈的替身。

　　这幻想让我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……妳的小穴夹得我好舒服……我的…龟头又麻又痒……妈妈…我要射了……」

　　「阿龙……妈…妈……也快泄了……妈妈……被你肏得……好…舒适喔……啊……亲儿子……你…肏死妈妈了……妈妈好痛快……我要…泄…泄了…啊……妈妈…给亲儿子…干得爽死了……妈妈…要泄给你了……」

　　舅妈叫完后，一股阴精直泄而出，我的龟头被舅妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出。

　　舅妈发觉我突然变得兴奋无比，知道我也陷入母子乱伦的快感中，于是更大声浪叫：「好儿子…射吧……快把妈妈的肥穴…射满……喔……妈妈被亲儿子干死了……」

　　就在这母子乱伦的淫欲中，让我享受前所未有的快感，在我和舅妈稍做喘息后，我就问舅妈为什么要我喊她妈妈呢？

　　舅妈说：「她对母子乱伦有特殊癖好，在母子乱伦的性爱中，特别容易有高潮，这也是她和表弟一直保持母子相奸的原因，而表弟当兵经常不在，于是舅妈便要求我在以后的性爱过程中都要叫她妈，好让她有更大的刺激。」

　　我当然答应她，因为在这母子相奸的幻想中我也得到前所未有的满足，让我想起刚刚和舅妈的性交过程，我居然真的把舅妈当成妈妈在干，我不禁摇头想把妈妈的影像忘记，无奈，在这次的性交过程，已把我心底对母亲的性爱幻想引出来了，我已无法将母亲美丽的肉体。

　　此时舅妈看出我的挣扎，告诉我说：「阿龙，你在想妳妈妈对不对？其实刚刚干舅妈的时候，你已经把我当成你的妈妈对不对？」

　　我也不否认，只有点点头，舅妈说：「没关系，其实男孩第一个性幻想的对象，通常是自己的妈妈，只是有人承认有人不承认，有人真的让母子乱伦的幻想成真，有人则不敢踏出第一步，她更告诉我只要我真的想和妈妈做爱，她愿意帮我，让我梦想成真，满足我对亲生母亲的性幻想……」

　　为了报答舅妈，以及满足我们母子乱伦的性欲，从这次性爱后，我和舅妈性交开始都以母子相称，也从这不伦得幻想中得到更大的性满足。


　　阿龙的故事（四）

　　自从和舅妈的性爱以母子相称以来，使我对亲生母亲的欲念愈来愈深，在我心底深处想和妈妈做爱的念头一发不可收拾，我的妈妈淑真和舅妈雪慧同属美艳型的中年妇女，她的年龄比舅妈小两岁，不过也已经四十四岁。

　　但是妈妈和舅妈一样懂得保养自己，都看不出四十几岁的人，也没有发福，仍保有健美的身材，１６０公分，有着一双美腿，胸围比舅妈小一点，但也还有３３Ｃ以上，更有一个吸引人的肥臀，走在路上总是吸引着男人的目光。

　　最近每当想起妈妈，肉棒总是不知不觉坚硬起来，于是我和舅妈作爱的次数越来越频繁，因为她已经成为妈妈的替身，这种情形看在舅妈的眼里，她明了我已完全沉沦于母子乱伦的幻想而无法自拔。

　　今天我更向舅妈表示，我真的好想跟妈妈作爱，不知道这辈子能否跟表弟一样有福气，可以干到自己的亲妈，舅妈说：「舅妈的乖宝贝，有舅妈当你妈咪的替身给你干还不够啊！真的那么想干淑真是不是？」

　　我说：「都是舅妈妳啦！没事要我扮儿子，满足妳母子相奸的性爱，弄得我越来越想干我妈妈了，偏偏又没机会，妳看，每次只要想到我妈妈那美艳的脸蛋与一身的美肉，我的鸡巴总是硬梆梆直立起来。」

　　舅妈笑说：「这样好啊！舅妈的肉穴就可以天天被你喂得饱饱的！」

　　我说：「好舅妈！别取笑我了，帮我想想办法吧！」

　　舅妈笑说：「想办法可以啊！可是舅妈怕你有了你妈咪那日思夜想的美穴，就把舅妈的老穴给忘了！」

　　我说：「好舅妈！妳的肉穴可不老，又肥美又多汁，我百吃不厌！我要一箭双雕！既要干我的亲妈！更要干我的好舅妈！」

　　舅妈笑说：「光说不练！也不知道是真心，还是虚情假意！」

　　于是我将舅妈紧紧抱住，热吻着舅妈的小嘴，双手开始上下其手，接着将舅妈推倒在客厅的地毯上，脱去舅妈的衣裙和黑色蕾丝胸罩与小三角裤，我便趴在舅妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股将把我的大鸡巴塞进舅妈的肥穴中。

　　此时舅妈媚媚地道：「好……儿子……你先……慢……慢慢地……动……等舅妈的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……舅妈可……承受不了……你的……大鸡巴……哪……」

　　我就照舅妈所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而舅妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴。

　　舅妈的肉穴被我粗壮的阴茎，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。

　　同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊……阿龙……亲儿子……妈妈的…穴…里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……乖儿子的…大鸡巴……插…我……」

　　为了让舅妈放心的帮我将妈妈弄上手，于是我这次干得特别卖力，挥动大鸡巴压着舅妈的肉体，一再狂烈地干进抽出。

　　舅妈的肉穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「舅妈……妳的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……」

　　舅妈躺在下面淫叫着：「亲儿子……快……用力干……妈妈……嗯……好舒服……妈妈快泄了……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……」

　　我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背脊上，叫道：「好妈妈……我好…舒服……好…爽……啊……我……啊……我快要…忍…不住…了……啊……射……射出……来了……啊……」

　　这时我只觉得舅妈的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。

　　而我终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在舅妈的肉缝里冲激在一起，美得舅妈张嘴浪叫。

　　「啊……唉唷……乖儿子……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……」

　　我和舅妈躺在地板上休息一阵子后，舅妈就起身打电话。

　　我还搞不清楚状况，只听舅妈开口说到：「淑真啊！是我，大嫂啦，近来好不好，怎么都不来看看你大哥呢？……」

　　原来舅妈已经开始帮我忙了，我高兴地又在舅妈身上乱摸一通，此时听舅妈说到：「那星期天我去车站接妳，不能黄牛喔！……再见！」

　　当舅妈挂完了电话，笑着对我说：「乖宝贝，妳亲妈这个星期天要来看你舅舅和我，到时就请你妈和你睡一间，舅妈已经帮你制造机会了，妳要怎么样报答我？」

　　我二话不说又将舅妈推在地上，开始用肉棒报答舅妈！

　　好不容易等到星期天下午妈妈总算来了，看到妈妈我内心开始澎湃起来，长久以来的梦想逐渐要成真了，想着想着老二又勃起了。

　　为了不让妈咪看到这一窘态，我赶紧站到妈妈身后。

　　妈妈此时，也走进舅舅房间去看舅舅，我则在妈咪身后看着妈咪的身体，今天妈妈穿着白色套装，丰满的胸部，加上裙子紧紧地包裹住丰臀，还隐约看到内裤的痕迹，让我欲火突然上升。

　　于是，我轻手轻脚地趴在地上，偷窥妈咪的裙下风光，好白好嫩的屁股，白色三角裤旁边还露出几根阴毛，此时突然有人打我的头。

　　一看，原来舅妈发现我在偷窥妈咪，而妈咪已经准备到客厅了，我只好赶快站起来并且把妈咪的行李拿进我的房间。

　　到了晚上用完晚餐，妈咪说她要回去了，舅妈一听，赶紧留人：「淑真啊！难得来一趟怎么可以那么快走，今天一定要留下来陪我聊天，要走也得等明天再说。」

　　我也赶紧撒娇说：「妈妈！我好久没看到妳了，留下来陪我吧！」

　　最后拗不过，我们只好留下来过夜，但是妈妈没带换洗内衣裤及睡衣，于是便向舅妈借，此时更中舅妈下怀。

　　舅妈便拿出性感、透明又小的内衣裤及长不及膝的透明纱质睡袍让妈妈挑。

　　妈妈一看脸都红了，最后挑了一组白色透明的内衣裤及黑色透明纱质睡袍，但是到了晚上十点多，妈咪跟舅妈还在一直聊天不去洗澡，还一直催我赶快去睡觉。

　　原来，妈妈是怕我看到她洗澡后，换穿的内衣裤及睡袍，于是我就先去洗澡睡觉，当然是只穿内裤假睡啰！

　　好不容易，等到妈妈洗好澡回房间，我偷偷睁开双眼，看着妈咪弯下身整理行李。

　　由于那件内衣既小又透明，使得那雪白丰满的胸部露出大半，连那红褐色的乳头都快露出来，加上一弯腰那短短的睡袍根本包不住丰臀，使得妈妈的屁股都露在外面。

　　另外，薄纱丁字裤只有一条线，让我看到妈妈的阴唇及阴毛，看得我不禁勃起，也看傻了眼。

　　不过，为了怕妈妈发现我还没睡，我还是赶紧闭上眼睛假睡。

　　妈咪总算整理好行李上床，等她钻进我的被窝时，观察我是否睡着了，确认我睡着后，便脱去睡袍，只穿着内衣裤和我同被而眠。

　　就在妈妈躺下后没多久，我就开始今晚挑逗妈咪的行动，因为过了今晚，可能就没机会可以干到妈妈了，我必须把握这次难得的机会。

　　于是，我假借翻身靠近妈妈，并且侧躺用手脚抱住妈咪，同时我坚挺未倒的肉棒，更顶住妈妈的屁股沟。

　　我知道妈咪还没睡着，因为她的身体突然一颤，并且回过头，看我是故意还是睡觉姿势变换的原因，去用老二顶她的屁股。

　　最后，她以为我只是换姿势不小心的，于是反手将我推开一些，没想到这一推居然碰到我的肉棒，害得妈妈不但赶紧缩手，连呼吸也急促起来。

　　由于肉棒被妈咪碰触的快感，令我欲火焚身，于是我的手慢慢地往妈咪的乳房滑动。

　　当我的手游移到乳房，抚摸着柔软、迷人的乳头时，妈咪全身又一颤，而且紧张地全身都僵硬了。

　　那是因为，妈妈已确知我是故意抱她，且故意用我的肉棒顶她。

　　原本想制止我的触摸，但又怕伤到我们的关系，使得妈妈她不知如何自处，只得期待我是因为对女人好奇，抚摸完便会停手，于是开始假睡任我爱抚。

　　在这种状况下，我开始轻柔地爱抚、揉玩妈咪的乳房及乳头，直到妈咪乳头弹起变硬。

　　接着，我便将手往妈妈的下体移过去，慢慢地经过她的大腿，开始大胆的轻轻的抚摸妈咪的光滑迷人的大腿。

　　由于妈咪还是没动，让我更加大胆起来，逐渐将手移向大腿的根部，最后终于摸到妈咪的肉穴，而且妈咪的肉洞已经流出淫水。

　　由于妈咪的肉穴已经湿淋淋，让我的手指很容易就撑开妈咪的阴唇，进入肉穴里。

　　此时，妈咪再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息，肥穴不停地流出淫液。

　　为了使妈咪接受更大的刺激，我开始用手指抽插妈妈的肉穴，同时摩擦妈妈的阴蒂。

　　受到这种刺激的妈妈，开始扭动着自己的屁股，于是我确定妈咪已经有了欲念，只是碍于摸她的是她的儿子，尽力不让自己兴奋的呻吟出声而已。

　　我开始一次比一次深的用手指进进出出抽插起来，让妈咪再也无法遏制自己的欲火了！

　　开始「喔……喔……」轻声的呻吟出来，并且把腿微微地张开，好让做儿子的我能够更深入她的肉穴里。

　　我知道时机已经成熟，便将妈妈的丁字裤的那条细带移开，将肉棒直刺入妈妈已经湿透的蜜穴，此时妈咪啊一声惊呼，回过头跟我说：「阿龙，停下来，快把你的……抽出去，不可以再进一步了，我们是母子，这样是违背伦常，你叫妈妈要如何做人呢？」

　　于是我停了下来，但是我一半的肉棒仍留在妈妈的肉穴里，此时我更紧抱着妈咪说道：「妈咪对不起！我忍不住了！你一直是我性爱幻想对象，妈妈妳真的好美，管他乱不乱伦，我要干妈妈的美穴！」

　　说完我便将留在妈妈洞口的半截肉棒整根插入妈妈的肥穴中，双手按住妈妈的肥臀开始抽送起来。

　　「不……不成啊……噢……啊……噢……啊……阿……阿龙……你……你乖乖……啊……你你先停下来好吗？……喔……宝贝……你……你快停下来吧！阿龙，妈妈的身体，可以让你摸、让你舔，妈还可以接受，但你绝不可以将这个放进妈妈的……那里面去，万一，把妈的肚子搞大的！你叫妈妈怎么出去见人？」

　　妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈多，好像很兴奋似的。

　　「妈妈，不要再说了，妳就好好享受乖儿子的肉棒带给你的快感，妳的淫水愈来愈多呢，妈妈，儿子干得不错吧？」我笑着说。

　　「不……不可以……」

　　「好妈妈，妳难道看不出来？我老早就爱上妳了！妳知道我盼望这一天有多久了？妳就成全我吧，妈妈，妳就让我们愉快的结合吧！」

　　面对儿子热烈的求爱，妈妈显然既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。

　　不知如何是好的妈妈，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话，默默的继续让我抽干着。

　　操了百多下后，我把肉棒抽出来，妈妈松了一口气，转身跪在床上，准备要训话一番。

　　可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

　　妈妈挣扎着：「唔……唔唔……唔……不……不要啊！」

　　「妈妈！妳看看，我的肉棒还硬硬的啊……」

　　说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸淫她。

　　这样面对面的奸淫，妈妈好像是受不了这种母子相奸的强烈刺激，又再挣扎着，我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，妈妈也逐渐享受起母子乱伦的快感，慢慢配合我的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。

　　我见妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻酥痒，什么滋味都尝遍了，使她非常舒爽地哼着。

　　「呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……乖……儿子……你……干得……妈妈……舒服极…了……哎唷……妈妈……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……」

　　妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡巴从出生以来没有像这么痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢！

　　又加上这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使得我把小时候吃奶的力量都用出来了，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

　　妈妈不时地呻吟着：「呀……嗯……嗯嗯……好…好舒服……心肝宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……妈妈……受……受不了……哎唷……我……爽死……了……啦……」

　　我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡巴直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：「妈妈！妳舒服吗？」

　　妈妈没命地浪叫着道：「好……舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……干得……妈妈……爽死……了……啦……」

　　这时妈妈原本紧窄的肉洞已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的淫水滋润下，让我的抽插更是得心应手越插越快，大鸡巴和小肉穴相撞的「噗吱！噗吱！」声和淫水抽动的「滋！滋！」声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

　　妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡巴也不负妈妈所望地越干越深入，使妈妈媚眼番白地大声浪叫：

　　「美死……了……哎唷……哎……我的……亲……儿子……呀……我……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……妈妈…要……要泄……要……泄给……我……的……好……儿子……了……啊……啊……」

　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使妈妈爽到如此欲仙欲死的境界，真是令我雀跃万分。

　　妈妈娇羞满面地道：「嗯……你……唉！……妈妈……舒服……死了……只……只是我们……实在……不……应该……如此……的……我……我怎么……对的……起……你的……爸爸呢……唉……」

　　我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡巴还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！

　　我把大鸡巴抽出一半，又再猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道：「哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妈妈……啊……的花…花心……了……啦……啊……啊……啊……」

　　妈妈扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡巴凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。

　　妈妈真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡巴插干她。

　　我见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了妈妈的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。

　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗乳头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。

　　妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

　　我狠狠地肏了她几千下，直到她又浪叫着道：「哎……哎呀……亲……亲…儿子……小……浪穴……妈妈……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊……」

　　大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：「啊……啊……我……我来…来了……啊……喔……好……好美……呀……」

　　我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里，事后我轻吻着她的脸庞道：「妈妈！妳刚才泄得舒服吗？」

　　「嗯！……」的一声，不好意思的她连忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

　　我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：「妈妈！我的大鸡巴干得妳很美吧！」

　　妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。