---
layout: post
title:  "【小说】 电工的性福之路"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
那是几年前的一天晚上，已经进入梦乡的我接到了一个同事的电话：“喂，小张啊，XX大学停电了，我现在家里有点急事过不去，你帮我过去看一下啊，改天请你吃饭。”

“我……”我话还没说那边已经挂了。我极不情愿的从床上起来，拿起工具来到了XX大学.　哎，晦气啊，这么晚了还得爬电线杆。

检查了几个没有什么问题之后，我来到最后几个杆子处，这里是一片草地和树林。我在几米高的电线杆上不情愿的作业，心里烦躁至极，但费了半个小时终于查清楚了原因。一会儿，我修好了电路，就在想下来的时候突然听到一阵“嗯嗯啊啊”的声音，于是我停下手中的活听了一会儿，我虽然性经验不是很多，但也能确认这声音好像女人做爱时的呻吟声。

我轻手轻脚的往下走，不敢发出一点声音怕让对方听见，几米高的电线杆我居然用了五分钟才爬下来。就在还有几步就可以下来的时候我往下一看，乖乖，居然有个女的赤身裸体的倚在电线杆上，手里拿着一个假的阳具在插她自己，嘴里还不停地呻吟：“啊……啊……干我啊！干死我这个骚货……快，都来干我，我要大鸡巴……”

估计这女的正在兴头上，我的下面也硬起来了，我不管三七二十一的几个大步就下了去。那女的见旁边突然出现了一个人，很明显的吓了一跳：“啊！”接着用手捂住了嘴，同时下面居然喷出很多液体来。嘿，居然被我一吓就高潮了。
我就这样看着她，她不知所措的用两只手一会捂这里、一会捂那里，“别捂了，我都看见了。”我有点淫笑的看着她。

“你……你千万别说出去，求你了。”

“这得看你表现了。”（说实话，我觉得自己有点卑鄙，但却被内心的欲望遮住了。）

“我……我知道，只要你不说出去，叫我干什么都行。”

“那你把刚才做的再表演一次，我刚才在上面没看清楚。”

她犹豫了一会儿还是照做了，一只手开始抚摸起自己的乳房，另一只手拿着假鸡巴在阴部摩擦，过了一会儿居然有了轻微的呻吟声。看过众多黄书和A　片，我觉得这女的如果不是真的特别淫荡，就是为了尽快满足我从而脱身（直觉上我绝得她是真的很淫荡）。

我走到她旁边，低下头在她耳边轻声道：“想不想大鸡巴？想的话就自己动手。”说完我就站在那。她迟疑了一小会儿，转过身来跪在我的前面，用手解开了我的裤子、脱下内裤，我的大鸡巴早就硬得不行了。

她一双小手开始抚摸我的阴茎，然后伸出舌头开始舔了起来，她的舌头在我的鸡巴上卖力地舔弄著，时而轻轻的在马眼上划过，时而将两个蛋蛋含入口中。

我兴奋极了，这种只有在A　片和想像里才有的画面居然成真了。第一次的口交对象居然是这么淫荡美丽的女大学生，那种兴奋难以言表。

一会儿我就有点忍不住了，双手抓着她头，在她嘴里狠狠地抽动了几下就喷射了出来。当第一股浓浓的精液射在她的脸上时，她做了一个令我更加兴奋的举动：她居然主动地张大小嘴，用她的嘴来接我的精华，剩下的精液全都射在她的嘴里，然后吞咽了下去，并且伸出舌头舔干净我龟头上残留的精液，表情里明显的写着：不够，我还要。

“好吃吗？”我问。

“嗯，没想到男人的精液很美味，不像小说里写的特别难吃。”

对于她的回答我有些惊讶，但也更让我看清楚她的淫荡。虽然刚刚射了精，但这么一个大美女在这让我肆意欣赏著，小弟弟很快就又硬了起来。我把手放在她的身体上开始抚摸（她颤抖了一下，但接着就好了），双手轻轻揉搓着她的乳房，她的表情很享受。

我把手放在她的私处，发现淫水横流，我的肉棒已经硬到不行了，真想直接插进去，但我却没有这样做。我继续抚弄着她的身体，乳房和阴部是我进攻的重点，她开始若有若无的喘息。接着我含住了她的乳房，舌头在她的乳头上来回地摩擦、画圈，一会儿她的喘息声越来越大、越来越快，甚至变成了呻吟声。

我依旧没有没有插入她的阴道，只是一边用嘴挑弄她的乳房，一边用手抚弄她的小穴。呻吟声越来越大，“嗯嗯啊啊”的持续个不停，我见时机差不多了，在她耳边轻轻吹气：“想要吗？想要就求我干你。”

“求……求你干我……”她的声音很小。

我装作没听见：“什么？大点声，说得越淫荡我越喜欢，干得你就越带劲，你也越爽。”

“求你干我啊，用你的大肉棒操我啊！我淫荡，干死我啊……”哈哈，她忍不住了。

到这里我也就没再忍着，直接插了进去，因为我自己也憋得实在很难受。一插进去，我就快速地抽动起来，发出了肉体相撞的“啪啪”声，她的两只又大又圆的乳房一晃一晃的，随着我的抽插，她的呻吟声越来越大。

插了一会，又把她两条腿提了起来，同时挺著腰，将她的腿向上压，两只淫手一边摸着她的椒乳，一边用自己的大肉棒在她的穴内左右搅动，直把她弄得淫叫连连.

我一边抽插著一边问道：“爽不爽啊？骚货。”

“啊……啊……爽……爽死了……哦……哦……干 ……干我……用力……”

我一边用力干她，一边套她的话：“你叫什么啊？干了半天还不知道你的名字呢！”

“啊……啊……叫我雪儿就行……”

我又加大了几分力气：“告诉我你的真名，哪个系的？哪个班的？”

在我的冲击下，她想也没想的就回答道：“我叫钟佳雪，中文系2　班的……啊……啊……干我……”

接着我又问出她的电话号码、QQ号，然后就开始奋力地抽插。

“嗯……嗯……啊……啊……好爽……操死我……干死我……”

过了一会儿，我突然停了下来。

“动啊！插我啊！啊……啊……我要……”

“给我说说今天晚上你怎么回事，是不是一直就这么淫荡，经常半夜跑出来自慰啊？”

“你快动啊，我说，我都告诉你。”

接着她一边讲述她自己，我一边干她。原来她虽然淫荡，经常看A　片和小说也经常自慰，但却还从没有真正地做过爱，今天晚上正好停电了，她就想学着小说里那样在野外来一次自慰，没想到被我碰见了。哈哈，真是便宜我了。

“那你刚才很害怕是不是装的？”

“人家起先确实有点害怕，但看到你裤子里顶起的大鸡巴，我就想和你真实的做一次。”

“你真是个骚货，真淫荡。”

一会儿在我的奋力抽动下，我们双双达到了高潮，“啊……啊……射……射进来，今天我是安全期……”她浪叫着，搂住我不愿放，我的精液再一次喷发了出来……

休息了一会儿，我们穿上衣服，我把她带回了我家，在我家里我们又疯狂的做了一次。在我的要求下，我拍摄了她大量淫荡的裸照和视频.　第二天我把她送回了学校，我们之间的故事就这样开始了。

距离那天的事已经过去了几天，这几天我有好几次都想给那个叫钟佳雪的淫荡女生打电话约她出来

再打一次炮，可是我担心她会报警，每天强忍着欲望对着给她拍的裸照打飞机，但是打飞机又怎么比得

上真正的性交来的爽快。终于我下了狠心打了这个让我激动无比的电话。

“喂，你好”

“你好”

“请问你是？你找谁？”

“你是钟佳雪吗”

“我是，你？”

“我是你老公啊，这么快就把我忘了啊，那天晚上你可是不停的喊我”

“我……”

“怎么不说话，难道要我去你班里找你”

“啊不，不要来班里，你在哪，我去找你”

“哦，那你来找我吧，相信你还记得地方，记得穿漂亮点啊。”

“嗯”

半个多小时后她还没来，我开始担心起来“别再带着警察来，那可就糟了”就在我担心的时候敲门声响起，我从猫眼里看了一下，嘿就她一个人，这下我心就放下了。打开门一个绝色美女红著小脸正看着我。

“进来吧，大美女”

……

她犹豫了一会儿，终于还是进来了。

“嘿，没想到你穿了衣服还是这么美”

她的脸更红了，真是娇艳欲滴啊

“你，你想怎么样？”

“我想怎么样，嘿，我想当你男朋友啊”

“可是”

“没什么可是的，自从那天开始我每天都在想你，想念你的美”

“你不嫌我淫荡吗”

“我喜欢，我就喜欢你的淫荡。怎么样？我不勉强你，只要你说声不愿意，我立刻放你走”（装正人君子）。

沉默了好长时间，这期间我就这么一直看着她。

“嗯，好吧，我答应你”

没想到她居然会答应我，我呆了几秒然后直接扑到她的身上，对着她的小嘴狂吻起来，双手不老实在她身上上下摸索起来，一会她就娇喘连连了。

她使劲的推了我几下，但她的力气怎么能和我比。我把她摁在沙发上，两张嘴紧密的连接在一起，我的舌头不老实的在她嘴里舔著。一只手抚摸她的乳房，另一只手开始慢慢的脱衣服。

当她的衣服被我除尽时，我看着这美艳的胴体不由得说：“宝贝，你太美了，我爱死你了”接着我迅速脱尽身上的衣服压在了她的身上。

我的舌头在她的乳房上舔来舔去，怎么都吃不够，胯下的小弟弟直挺挺的对着她的小穴摩擦起来，她流出不少淫水，小弟弟已经湿透，粗大的龟头通红发亮，顾不得再去爱抚了。

一用力，大鸡吧直直地刺入她的私处。只听得她长长的一声“啊……”，饥渴中带着充实的满足感，然后两条长腿就缠了上来，紧紧地夹着我的腰。

她似乎已经受不了这刺激了，眼睛半闭，紧咬著双唇，嗯啊著，头发散乱，两颊飞红，一只手还抚上了自己的乳房，手指碾磨著通红的乳尖。

这女人，看着清纯，骨子里头还真有股淫荡的气质。　我掰着她的腿，用力地抽插著，每一回都拔出再深插到底，看着粗大浑圆的鸡巴在两瓣嫩肉间出没，随着抽插，还挤出些亮晶晶的液体，刺激极了。

她的小屁股也用力地向上顶着，配合著我的插入，都感觉顶在了子宫口上，一个滑溜溜有点硬的所在。

“爽吗？”我用力地顶了一下。

“嗯。啊，要喘不过气。”

“你那里好紧啊，我要干死你。”我故意说。

“啊——啊——好哥哥，撞的我好舒服，恩——使劲，恩——啊——，不行了，啊——又流了——，啊——爱死你了——好人——”她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。

这个姿势持续了好长时间， 我觉得应该换一下方式，于是我在她耳边轻轻低语了一阵，她“嘤咛”的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。

她雪白的屁股发著亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着我进去。于是我又对准洞口，挺了进去……

“啊——咿——好爽，啊——我要飞了，恩——再用力，啊——啊——插死我，啊——啊——不行了——”

我们全身都已经满是汗水，她飘逸的长发沾著汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合著我每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，我还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。

这时我一手握着她的腰，一手从后面拽起她的头发，使她的头扬的更高，然后用力的插她。

“啊——啊——，我不行了，——啊——要来了——”随着她的叫声，一股股阴精浇在了我的龟头上。

被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……

“啊——啊——，要死了，啊——”随着她最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵住她的阴户，让精液尽情的喷射到她的子宫里，她的子宫被我的精液一浇，也禁不住再一次的射了。

滚烫的精液在她的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼著，声音一点一点变弱，嘴角上挂著满意的微笑。我也心满意足的趴在了她柔弱无骨的身体上，两条充满汗水的身体就这样死死的贴在了一起……