---
layout: post
title:  "【小说】 高进社会"
date:   2022-03-08 18:51:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
淫乱大学生活结束了，很多女同学依依不舍的跟我做爱道别，大家无一例外的分发到高家各据点展开新的人生，离开前先去探望好友。
## 第一段
「高进，外面赚到钱记得回来嫖我。」

「进哥哥，我还有一打孩子等着你生呢！」

「进哥哥……」

高家村位於高海拔的山上，外面是十分寒冷的地方，因为在地下，在内部却很温暖，到了城门，门一开寒风扑面而来，我紧了紧身上的衣物，往外走去。
入眼的是一个小村子，茅草、泥墙以及很多的雪，口袋内有一张招待券，是毛老师从村长那拿来的，一直没用就给我了，可以留在这住一个月，根据毛老师的说法，这村是个榨精村，只要女性坐上来就会射个不停，所以很少人会逗留一个晚上。那开一个月是开假的喔？

毛老师，一个种马教官，负责训练种马的求生能力，也会带一般生一个月，想到就抖了一下，我被他带了整整四年……不过毛老师算生殖型种马，很少看到他常和女人胡混，我到他那边的时候他几乎不碰女人，我都怀疑他的性向了，直到我看到凤姨跟他做爱的情形才晃然大悟。

凤阿姨是个外媚内钢的女人，每次只要有种马出生都会让种马中出生孩子，一般人则是隔着套子做爱，她已经帮我生了三个女儿，每次都射得满满的子宫怀上。跟据凤阿姨的说法是不让一般人的精子进入子宫，正常来说这是不行，不过看在她生过五个种马后家族也给她特权了。

回到眼前的问题，先找哪家住呢？已经天黑了，四周黑漆漆的看不太清楚，就找了一间看起来还可以的走进去，才刚到门口就听到呻吟，门上有个小洞，上去瞄一眼，里面的女人在自慰，嗯……进去安慰她吧！

「你好，我来借住的。」我轻轻的说.

「啊？喔～～」她高潮了，淫水喷得满床都是。

过一会，她匆匆忙忙的把门打开，一看到我眼睛一亮，看了一下四周后把我拉了进去。

「先洗澡吧！」女人把门关上，顺手把洞堵住。

没想到这破破的外表下，居然是个豪华套房，女人小心翼翼的把窗户盖上，拉着我走进浴室。

「不好意思，你要住多久呢？」她帮我脱衣服。

「大概一个月吧……」我拿出招待券。

「好大的肉棒喔！」她惊喜的看到我的老二，无视我手中的票。

她把我的老二用水沖了一下，他奶奶的是冰水，拿布擦身体的时候已经把肉棒放到她体内了，一路直接顶到子宫里.嗯？没有子宫颈？不过子宫的刮毛挺多的，阴道的褶皱很特殊，居然是螺旋状还带肉芽，像似按摩器一样的在缓缓按摩我的老二。

「我的子宫颈被玩破了，子宫一样会让你很爽的。」她的淫水一直喷溅在我身上，手上的动作却很熟练地替我擦身体：「想射就别客气，子宫可以装很多精液的。」

我搓揉着她那对巨乳，很软很大，手一压直接陷入肉里，摸到乳头的时候却感觉到是个乳穴，手指插进去感觉像是没有用过.

「嗯嗯，这个明天再给你玩。」她套弄着说.

没多久战场换到床上，我摸着她的肥臀，她努力地摇摆身体，肚子一凸一凸的，我也在她体内射出大量精液。

「喔！不可以在里面尿尿啦！嗯嗯……」她压下身体抖动，高潮了。

她的肚子鼓起来，像个气球一样，「满了！满了！要装不下了！」她弹了起来，下体的精液奔流出来：「怎么尿那么多，咦？是精液。」

她用手捞一把放在嘴嚐，然后像是看怪物似的看我，等到子宫的精液泄完，她又把肉棒套上，这次她缓缓的摇晃身体.

「你真是个怪物，不过我喜欢，如果真的要尿尿就直接尿在里面吧！」
嗯？啥状况？

「我们先认识一下可以吗？」我无奈地说.

「好的，不过我们这里先认识一下。」她摸着肚子说.

「你问吧！」

「你可以做几次？」

「做到你不想做为止。」

「精液呢？」

「保证每次都这么多。」

「会怀孕吗？」

「用过都有，除非不孕才没有。」

「你好，种马先生，我叫蓝碧，是个特殊寡妇.」她直起身体说.

「什么是特殊寡妇？」第一次听到，先问问。

「丈夫去世后，没人要就接受训练成为一个能打能上床的寡妇.」她身体不动，乳房却一直甩动。

「应该不只这点条件就可以挂个特殊的名字吧？」

「当然，还要杀过很多负心汉.」

## 第二段

负心汉，家族对男人有最重的惩罚，一般而言男人要对家庭负责，不管外面女人玩得再多，对家庭要完全负责，如果无缘无故不承担家庭责任，最重会被处死，所以男人对组织家庭都很慎重，不过相对的只要有能力，娶一百个都可以，女人就没限制了，想要几个丈夫都行，甚至当妓女都行。

「呃……还有吗？」我愣了一下。

「大概就这样。你还是单身吗？」她很期待的问我。

「是啊！怎么了？」

「那我可以当你的小秘书吗？」

小秘书是单身种马的追随者，主要是帮种马处理一些交际上的问题，可是条件很严苛，还得要受过专业训练，必须要有家族的认证才能当，当然也必须要有单身的种马才行。

正好想说要找个人一起上路，就她吧……不过要先确认一下。

「有认证书吗？」

「当然有，我找一下。」她起身走到书架前抽出好几本书。

好几本？正常不就一张纸吗？

「砰」一声放到我一旁的床头柜，她又坐上我的身体摇啊摇：「您慢慢看，让我先服务你。」

拿起书看没几页，她的子宫忽然发力夹得我直接喷出来。哇勒！光看目录就林林总总好几百项，光是肉体改造就有好多页。

「蓝碧，特级寡妇，有过４３任丈夫，生产数１２男、６２女，男孩全数夭折，女孩仅存蓝心媚、蓝月苍.」

我手抖了一下，这两人是家族专用杀手，很漂亮但很恐怖，子宫在她２５时被野兽插破，失去生育能力后专职肉便器，在三年后拼到金牌，再过十年退休来到外村生活，以考核所有职照。

呃……难怪只能找单身种马，家族职照认职标准上，以最高认职基础，其中有一张证照是到种马的，那地位比种马低的绝对不能请，算是保护种马权益，不过种马的权力还有分，已婚种马为１级，单身为２级，有特殊专长的会往上加，加到５级为止，我是４级权力。看到上面认证书最高权力是３级种马，我松了口气，我才知道她问的问题在哪。

「种马大人是几级？」她娇媚的问道。

「大人真可爱……噢！好多。」她跪起来排精。

〈完一本，拿起下一本，发现好像不是高家的认证书，看一下封面是姬乃家的认证书，我晕。

姬乃家是专司乳房的家族，据说……咳，先不谈回归认证书，翻开来只有乳房改造记录。

好吧，下一本是木宫家族认证书，里面有子宫改造书，有强度改造跟弹性改造，最后是杀手改造？！

「呃……杀手子宫是什么？」

「就杀人的啊！还有杀点野兽用的。」

「爽死？」我一脸黑线。

「大人您真聪明。」

放下木宫家，最后ㄧ本应该是百花家的认证书了，这本有点厚，上面写百花道女狼，我手又抖了一下。

百花家族是专司阴道、尿道、肛门的家族，每一道都是百花家的认可才有一花，认证一花必须要用特定肉壁纹路搞喷百人才有，然后可以选个位置刺上一朵小花，可是她的花呢？

「你的花呢？」我没看到她身上有认何纹身。

她深蹲用子宫把龟头咬住，猛地一拉，被精液灌大的子宫拖出把阴道撑得很大，上面都是花。我晕，全刺到阴道上了！等我看完她就把子宫压回去。

「还有哪边想了解的？」她摇了很久也差不多累了。

「先睡觉，以后慢慢瞭解。」我拍拍她的屁股，阖上眼慢慢进入梦乡.
早上，双眼还没睁开，老二传来一阵舒爽感，鼻子闻到菜香，手中还有个乳房盈握。嗯？张开眼看到的是蓝心媚坐在我身上摇晃，蓝月苍在煮饭，蓝碧则是在一边自慰。

「妈，你要当追随者喔！」蓝心媚气鼓鼓的说.

「对啊，子宫被灌爆的感觉实在太棒了。」

「我也要！」

ＯＫ，没问题，马上喷出精子把蓝心媚的子宫灌到最满.

「阿进！噢……不行了！」心媚跳起来：「我不是说这个。」

「那可以先让我活动一下吗？」我说.

「来吧！」蓝碧翘着屁股说.

走进村长家，后面跟着三个大肚婆，她们都收着气，不让精液流下来，不过淫水倒是乱滴一通。

「你好，请问是来做什么的？」一个糟老头，看到后面蓝氏母女吸了口气。
「村长你好，我来办追随者登记。」我出示４级种马证明。

「种马大人，我就帮您登记，请稍等一下。」

蓝碧还有心媚与月苍把证件递给村长，村长很疑惑的接过来，「照规定只能申请一人，你们谁是？」村长皱了一下眉头.

「她们申请护卫，我才是追随者。」蓝碧得意的说，因为心媚跟月苍的肚子小了一圈，地上多一滩精水。

外面天气冷，三女都包得紧紧的，只露屄洞，还用裙子遮挡寒风，不过里面什么都没穿就是了。

过了一会，村长拿着新出来的单子，上面写着申请核可，准予放行的高家通行证给我。

回到蓝碧的家，三女收拾行李，把冒险服穿上，再套上冬衣。

冒险服是外面常用的皮制套装，身体、肩膀、护手、腿甲、长靴加上头盔，让她们看起来英气勃发，乳房跟肉屄露出一大片，美其名是方便排泄跟哺乳，实际上是……用过都懂得。不过蓝碧的腿甲有点不太一样，中间有条皮带，一端挂外面的皮带，另一端却塞进子宫.两姐妹也一样，我问她们却笑笑的回应我。
蓝碧走之前把房子给一个叫吴忆桦的女孩看管，跟朋友道别后，就跟我离开了村庄.

道别？当然用肉棒道别啦！