---
layout: post
title:  "【小说】 二十岁的姐姐最好"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我十八岁的那年，强奸了我的美丽温柔的亲姐姐，自此展开了我和姐姐的如火如荼的姐弟性爱。但与其说是强奸，不如说是姐姐半推半就的让我得逞，而最终成了双方自愿的“和奸”

。此后则更是男欢女爱、干柴烈火的姐弟相奸，尽情享受壮男少女的性欢畅。那年我念高三，我是个走读的学生。十八岁的我，因想考上重点大学，学习得十分的紧张辛苦，每天压力都很大，但又实在是无处发泄。姐姐这正是双十年华，健美又漂亮。姐姐从来就一直十分疼我，见到我这样紧张有压力，作为护士的姐姐便开始帮我的忙了。六月的夏天，天很热。姐姐每天傍晚都会给我按摩，并且护理照料，生怕我有不舒服的地方。就这样：令我平生第一次最最兴奋的事情终于出现了。六月中的一天晚上，我刚考完试，感觉考的很好，回到家告诉了姐姐，姐姐听了很为我高兴。接着，姐姐像往常一样，为我按摩背部、颈部和腿部，我处在享受之中。大约三十分钟后，姐姐好像有点累了。“姐姐，你歇一会吧！我来帮你按摩一下吧！这么长的一段时间，你一直为我服务，现在皆是我为你服务的时候了！”

说着，我把姐姐的手拿开，在姐姐可能拒绝之前，我两手已抓住她的肩膀，然后用力的按摩起来，由于时值夏天，气温很高，姐姐浑身都有点出汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。按摩从她潮湿且柔嫩的肩膀开始，到达如瓷如玉的晰白脖子上，然后降落到她那两只如白藕般的细长粉嫩的手臂上，姐姐毕竟是个护士，对于我的按摩还是接受了。她闭上眼睛，任由我在她身上按摩。“姐姐！怎么样！很舒服吧！”

我边问，边按摩着她。“是，是啊！很舒服，好棒啊！”

姐姐有点不自然的回答着。我能触摸着这样的一个女人，美丽、丰满、而又性感的姐姐，我打从心里高兴的笑起来。我有些兴奋的问：“姐姐，我给你来个依次全方位的按摩，好吗？”

按摩时，我在姐披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到她，一下子又离开她，这微妙的接触，很可能搅乱了姐的神经。“哼，是，是吗？．．．姐姐等着．．．你的按摩”

姐姐吞吞吐吐的回答我。“姐姐，趴下来嘛！”

我对姐姐小声的说：“好方便我为你按摩。”

“趴下来？不行啦！”

姐姐回答说。“怕什么！”

我鼓励姐姐说：“我仅仅是替姐姐按摩而已！”

姐姐犹豫了一下，假装很轻松的样子，横趴在我的床上，两手重叠托住下巴。我开始按摩起来，从姐姐的背后开始。渐渐的我听到了姐姐的不规则的喘气声。“感觉如何！姐姐？”

我边按摩边问道。“很舒服，唉，拜托你了！”

姐姐一副很舒服的样子回答我。终于，我按摩到了姐姐的屁股上。这是我的第一次接触到女人圆翘翘的屁股，我的阴茎一下就充起血来。我掀开姐姐的超级短裙，看到一条乳白色、小之又小的棉质比基尼三角内裤，紧紧的勒陷在姐姐两片雪白的肥臀中间的股缝中，姐姐的整个光溜、肥大、浑圆、后突的屁股都赤裸裸的呈现在我眼前！我的阴茎硬的更厉害了，顶在我的小内裤上，疼的我直咬牙。我左手逆时针，右手顺时针的，用力的揉弄姐姐的雪白粉嫩的美臀。姐姐故装镇静的对我说：“弟弟，你轻一点！”

而这个时候，我的阴茎也早已经从内裤的护鸟布的一侧顶了出来，把裤衩顶了老高。我不理姐姐的吩咐，仍是着力的按摩抚弄，姐姐的鼻孔已经张大了，呼吸渐渐加急，也似乎越来越兴奋。不大一会儿的工夫，姐姐雪白的屁股已让我揉的通红了。

突然，我情不自禁的，将手滑进了姐姐的大腿根内侧，抚摸按揉起来，姐姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，姐姐没有表示异议，还是假装享受着，脸也不由的红晕起来。

接着，没有征询姐姐同意，我大胆的把姐姐翻了过来，让她仰躺着。我鼓起勇气，将她的双腿大大的分了开来。小内裤勉强的盖住了姐姐的阴户，但小腹下大腿间的阴阜明显的耸突坟出，小内裤紧裹下的鼓涨大阴唇轮廓，和唇间的裂缝，都清晰可辨。这时姐姐发出大口大口的喘息声，我本以为姐姐会发怒我的大胆放肆，但是令我没有想到的是，姐姐竟十分合作的任我分开大腿，上体后仰，咬紧嘴唇，断续的呻吟起来。没有责备我，那就是允许我的行为！于是我便更大胆的来回抚摸姐姐的大腿、小腹（避开阴户）、全身的肌肤。

手指头偶而故意从姐姐的腹部上升，有意无意的碰触她的丰满的乳房。渐渐的，我的手指开始温柔的抚摸姐姐圆突乳峰下方的斜坡．．．然后找到乳罩边的空隙，手指潜入罩杯中，并且摸逐了起来。乳房灼热柔嫩有弹性，乳头则是耸立着，姐不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来，“弟．弟弟．．那个部位不用按摩．．谢谢你！”

姐姐不情愿的说着。“姐姐，别客气了！你为我按摩了那么多天，都不说累，我这才替你按摩了一会儿，又算的了什么呢？”

我忍着阴茎被束缚的难受的痛苦对姐姐说。同时，我的手掌则已完完全全的抚盖上她的胸部了．．．我见姐姐不反对，干脆掀开了她的胸罩，手掌大胆的按揉着姐姐那既白嫩又富弹性的乳球，那感觉真好。“不，不行啦！．快住手啦！弟弟！．．不可以这样．．这不是按摩．．不用按摩了．．”

姐姐有点惊慌的起身对我说。我抱住已经起身想要马上逃开的姐姐，不让她逃走，仍把她按倒仰卧在床上，一边仍用力揉弄她的柔滑敏感的乳峰．．．．。姐姐发出呻吟声：“啊．．啊．．不要这样．．不可以．．说好只是按摩．．这样不行啦！．．”

姐姐淫荡的叫着。“姐姐，我只按摩你的乳房，有什么不可以呢？”

我假装有些恼怒的说。“不，还是不行啦！弟弟，你不能这样．．．按摸姐姐的胸部．．．”

姐姐讨价还价的说。“姐姐，我保证你，其他的部位我绝对不会碰触！”

我双手按在姐姐的尖梃乳房上，作圆周运动似的抚捏按摩着。姐姐真禁得住玩弄，让我抚摸挑逗了这么长的时间，居然还没有开口要我干她。“不行，我得想点新办法来玩姐姐！也许刚才我用的方式，早已被姐姐的男朋友试了上百次了！”

我心里想着。立刻，我开始转向姐姐的下半身，我将姐姐的黑色短裙向上一撸，只见小内裤已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在姐姐的阴户当中的裂缝中，耸突的阴阜已裸露了出来，阜上有一小蕞稀浅的绒毛，三角带两旁暴露出了两块涨卜卜、肥白无毛的大阴唇。在这激动万分的时刻，一个念头出现在了我的脑子中。我用力将姐姐的两条白嫩的大腿向两边一辟！“啊！姐姐大腿的柔韧性真好！”

我不由的暗自称赞好。姐姐的大腿竟然被我大大的劈开，我极度的兴奋，我几乎要失去了理智，但我还是忍了下来。我试着尽力掰开、抬高姐姐的白嫩无瑕的修长大腿。姐姐的大腿被我越掰越张开，几乎超过了一百八十度！“啊！疼！好疼啊！”

姐姐也疼的尖叫了起来。这时我发觉，姐姐的两片大阴唇竟大大的左右分张开了，三角裤，不，是“三角带”

，也被拉歪了位置，姐的整只阴户已完全裸露了出来，在因充血而分开的大阴唇肉缝中，可清楚的看到姐姐那诱人的鸡冠状的小花蒂(阴核)。看到这么性感刺激的景色，我完全失去了理智。我迅速的扯去姐姐的内裤，掏出阴茎，一个霸王硬插花，我的一厘米长的粗大阴茎就迳直刺入姐姐的阴道．．．．。姐姐尖叫了一声：“啊！弟弟，你要干什磨？！我是你的亲姐姐呀！”

没有等姐姐说完，我的大半截生殖器已经刺进了姐姐温润紧密的阴道，我立刻耸动屁股，开始抽插起来！姐姐见我不停的攻击，就本能的挣扎扭躲。姐姐仰卧在床上，我用双手抓住姐姐的白嫩的胳膊，不让她反抗，我的下身进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，我用力的抽插着她，姐姐妄想要挣扎摆脱我。不消片刻，我已全根尽入，龟头顶到姐姐花心底的一团软肉，不能再向前了。

姐姐试图左右挣扎晃动，而我就随着她的晃动，不稍停的干着她。姐姐的反抗不但无济于事，反而增加了我的这第一次乱伦的挑逗刺激！她的阴户左右扭动，我的阴茎也便跟踪追击，不停的抽插，成了美妙的花式性交！受到我十八厘米长的又粗又硬的鸡巴的冲击，姐姐挣扎的更加厉害，我觉得有一股液体自姐姐的阴门溢出，定睛一看，原来是姐姐的被我捣破的处女膜的处女落红鲜血！姐姐大口大口的呼吸着，但可能是害怕被邻居听到，姐姐不敢发出太大的声音。“呜！，呜，！呜，！呜！，呜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯．．弟弟，快饶了姐姐吧！．．，”

姐姐苦苦的哀求。也许我是个虐待狂，我十分的喜欢听女人被我蹂躏的叫床声。姐姐越是哀求，我就干的越来劲。“啊啊啊啊啊啊啊啊────啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊．．．．”

姐姐发出了听在我耳中令我消魂蚀骨的、美妙的呻吟。渐渐的。姐姐的反抗越来越弱。她终于停止了反抗。而且还耸动阴户，配合我的抽送。她阴户中充满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的“叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕”

的性媾声音。我一面奸淫姐姐的阴户，双手也没闲着，不停的抚摸姐姐的大、乳峰、和全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂。姐姐口中不住的呻吟，闭着眼，一任我姿意奸淫。大约廿来分钟后，突然，姐姐的阴道一阵强烈的痉挛，我感到一大股温热的沾液浇淋到我的龟头上，而姐姐此时便软绵绵的昏死在床上，我想姐姐可能是受刺激过度了。

是我太粗鲁了吗？毕竟，她还是处女啊！．．．看着姐姐晕去的样子，我虽有些担心害怕，但我相信如此健美的姐姐，是绝对不会被我奸死的吧．．．．但我还是停了下来，停止了对她的蹂躏，抽出了我还没有射精的硬帮帮的粗壮阴茎。

啊！我的阴茎比原来粗了一圈，再仔细一看，天哪，该不是我的阴茎肿了吧！？哼！第一次干女人就肿了，我有些不服气！哼！索性一不做二不休，干脆就干到底！(后来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得舒畅性奋时，阴茎会变得份外长大粗壮。)

既然姐姐已经昏了过去，我就必须再把姐姐操活！我再度将鸡巴插入姐姐那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。那奸淫睡美人的滋味真好，真美妙，爽得难以形容！我十分想痛快的在姐姐的阴户中射精，鸡巴硬翘翘的，被姐姐的小肉洞的阴肉紧紧的包裹住，只觉得爽滑透顶，越抽插越舒畅，但就是没有要射出的感觉。我时而九浅一深的轻抽慢送，时而紧锣密鼓的尽力狂奸。姐姐渐渐的自昏死中醒转，口中又开始“嗯，嗯，嗯嗯，嗯．．”

的呻吟．．话说到现在，已经是五十分钟以后了。尽情蹂躏过姐姐的阴户，我又想尝试姐姐的后庭：大龟头蘸了姐姐阴户流出的淫汁，温柔的、小心的挤进姐姐的未经开凿的菊花小眼里。

我缓慢的前后来回的活塞式的干姐姐的肛门，真的紧凑的不得了，但不久姐姐的肛门油也开始大量的涌出，我沉浸在操我姐姐的欢快之中。突然，姐姐的肛门一紧，我也是无法再忍受这种刺激了，龟头感到一阵出奇的酸痒，一大股精液喷射入了姐的体内。我拔出了鸡巴，虽然泄了一次，但鸡巴仍然硬翘着，心中也仍是淫兴勃勃的，好想再狠狠的奸姐姐一次。这次该射在姐姐阴户花心里，那才算是我真的完全占有了姐姐的美女肉体。

姐姐终于睁开了眼，满脸通红的看着我。

开始时我不敢和她的目光相对。但转而一想，干都干了，怎能逃避呢？而逃避并不是办法！我便对姐姐抬起了头，和她的目光相遇。我想这下惨了，我是无法解释了，我不做声，硬着头皮，只等着姐姐发落。令我大吃一惊的场面出现了。姐姐没有如我预期的大哭大闹，或是痛恨的谴责我强奸了她，夺去了她的保持了廿年的宝贵处女贞操。她用纤手将她肥嫩的阴瓣掰开来，说：“弟，还有力再干姐姐一次吗？”