---
layout: post
title:  "【小说】 难忘岁月"
date:   2022-03-08 19:00:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
每天忙得焦头烂额，也就是在这个时候认识了陪我度过一年之久激情岁月的她。

## 第一段

　　她和我在同一个部门，姓李，那年她28岁，已经结婚五年了，没有小孩；我刚来的时候主任把好多任务都堆给了我，大家想想一个刚来的新人，可以说是什么都不会，自然很难完成任务，为这没少被批评……一度我都有辞职的想法，要不是李姐的及时援助也就没有以后的事情了。

　　这天和往常一样，上午忙的头昏脑胀，中午快要下班的时候，李姐忽然走到我这边，弯下腰很和蔼的对我说：小K啊，把你的任务分我一半，我帮你弄。我平时和她连话都没有讲过，一时都没反应过来，愣愣的看着她。

　　「快点啊，磨蹭什么呢，还想挨骂啊？」李姐说着站直了身子，摆出一副大姐姐的样子；其实我真的很想让她帮忙，可还是觉得不妥：「啊？！这，这样不太好吧？要是被人知道了多不好……」

　　「有什么关系，我看他就是故意刁难你，老不死的东西，明知你什么都不懂，不但不教你，还给你这么多任务……」李姐说的挺大声，这下可把我吓坏了啊！！赶忙给她使了个眼色，然后慌张的四下看了看，幸亏人们都忙着收拾东西准备回家，没注意到这边。

　　「呵呵！~瞧把你吓得，这么怕他啊！？」李姐故意压低声音，把脸凑过来，神秘兮兮的看着我。

　　还好没被人听到，我松了口气转头对她笑了笑：「没事，呵呵，这点小事我自己可以搞定的！！」我没有正面回答她。（我这人有点多心，本来就不熟，她忽然来这么一出，真不知道她这葫芦里装的是什么。）

　　可是李姐听完不但没有要走的意思，反而和我较上劲了：「你们年轻人就是爱逞能，我还不知道你那点水平？这几天给你的都是些最简单的东西，你说说哪次你能完成？快别废话了，给我考U盘里，下午你要是还完不成估计又要被批了」，

　　我真被她弄糊涂了，我两非亲非故的，她为什么要帮助我！！？她自己就没别的事情可做了吗？「啊？李姐真的不用了，真的！我不想把你也牵连进来！大不了我在挨一顿骂得了，反正习惯了！」我还是硬撑着；她看我这么倔，张了张嘴欲言又止的样子，然后摇了摇头一脸无奈的转身走了。

　　我为了完成这「简单」的任务，中午没回家，在单位门外随便吃了点东西，就继续回去忙工作了；就算是这样，到了下午上班时也只是完成了不到三分之一，在一想到领导那张凶神恶煞的脸，瞬间一点工作的兴致都没了……

　　想想剩下的工作在下班之前绝对是完成不了了，反正一定会被骂，再做下去估计也没什么用了，乾脆不做了，打开网页看起了小说；看着看着无意中往斜对面瞟了一眼，一下就被眼前的景色吸引住了。

　　北方的九月还是酷暑当头，李姐坐在那里，翘着二郎腿，她今天穿了一身类似职业女装的黑色低胸连体短裙，穿着白色露趾高跟鞋的小脚丫随着她性感圆润的小腿在空中不停的荡漾着，继续向上看去，目光扫过她那被紧身短裙包裹着的圆润臀部，最后停留在她两条大腿交叉的地区，就再也挪不动了；她现在的坐姿使她本就很短的裙摆又向上退了一点，黑色丝袜的蕾丝花边全都露在了外面，不光是这样，还有一小节白花花的大腿随着她腿部的不停晃动而若隐若现；李姐的样子对於我这个20岁出头血气方刚的小伙子实在是太具诱惑力了，本能的感觉有点口乾舌燥。

　　「啪」的一声，夹在手指间的圆珠笔掉在了地上，我的思绪一下子被拉了回来，赶忙弯腰去捡，在起身的时候紧张的看了李姐一眼，只见她很平淡的对着我笑了笑，没有表现出一丝的异常；确认刚才龌龊的行为没被发现，我才松了口气，回头继续看着无聊的网页；可是一个如此尤物就坐在对面，怎么能让人淡定的下来？我先是斜眼偷偷看了看李姐美丽的脸颊，见她目不转睛的盯着电脑屏幕，时不时还小声的笑几下，估计是在看什么视频或者电视剧之类的东西。

　　观察了一会儿，发现李姐一直沉浸在她自己的小世界之中，并没有注意到我，我的胆子也就渐渐大了起来，先是偷偷摸摸的扫视她全身上下每一寸露在外面的肌肤，李姐正看得入迷，保持着身体前倾的动作，从这边望过去，不受任何阻碍就能看到她那雪白的脖颈，以及胸前被那两团白肉挤出的深深沟壑，在往下，就是她引以为豪的小蛮腰和微微凸起的小腹。

　　正当我想要继续向下窥视更多秘密时，李姐忽然直起了身子，这一举动着实吓了我一跳，我赶忙收回思绪，飞快的看了她一眼，李姐也在同一时间向我这边看来，目光交汇的瞬间，我两都是一愣，由於刚刚自己做了不光彩的事，我赶忙把头低了下去，不敢看她；过了好久，我才悄悄的把头抬起来，像是做错了事的孩子一般，偷偷瞟了她一眼，可没想到又一次和她的眼神交织在了一起……

　　为了掩饰自己的尴尬我想要说点什么：「啊！李……李姐……嗯……」可是一张嘴却什么也说不出来了。

　　看出了我的异样，她很和蔼的对我说：「怎么了？小K！？」

　　「哦，没事，没事！姐……」

　　「哦！……我知道了！！是不是想通了？想让姐姐帮你啊？」说着李姐笑嘻嘻的走了过来。她这一句话算是把我提醒了，本来还纠结着要怎么圆这个场呢；不管了，她说什么就是什么吧！

　　「嗯！实在……实在不好意思，麻烦李姐了。」我不敢看她的眼睛，接过U盘，低着头匆匆把资料考了过去。

　　「呵呵，没事！今天时间也不早了，我先帮你做好，明天你早点过来，我好好教教你！」说完，李姐优雅的一转身回到了她自己的办公桌前。

　　李姐的身体凹凸有致，从我这个角度来看，她认真工作的样子，简直性感至极；真是一个风韵美丽的少妇啊，想不到一个已经结婚5年的女人还能保持这么完美的身姿；如果能和她有一夜激情，这辈子也就值了。

　　下班时主任很是吃惊的看着我，皱了皱眉头然后转身出去了，我和李姐相视一笑。一切都很顺利。

## 第二段

　　第二天一大早，我就来到了公司，顺便带了些早点给李姐；其实也没什么其它目的，只是想要感谢她昨天对我的帮助；这本来是件很普通的事情，可是因为李姐的一句话，让我产生了要得到她的念头。

　　当我拿着打包好的小米粥和几个甜点送到她面前时，李姐露出很吃惊的样子，而且还带有一丝不易察觉的羞涩；「姐~谢谢你昨天的帮助，要不然我可就惨了！」，

　　「哦！~呵呵~没什么，互相帮助嘛！」李姐说完接过我递给她的早点，「嗯……谢谢你！好久都没人对我这么好了……」

　　「说哪里话，姐你太客气了，像你着样的大美女，你老公不得天天把你捧在手心啊！！」这本来是一句奉承的话，可李姐听完却没有表现出那种女性特有的虚荣心得到满足后的喜悦，而是淡淡的回了一句：「哦，呵呵，还好吧！」看她着这种话题上没什么兴致，我也就没在纠缠。

　　从这天开始我就天天跟在她的身边，她也很热心给我讲这讲那。

　　久而久之，我两渐渐熟悉起来，变得几乎无所不谈，什么社会，政治，八卦，网购，统统都在讨论的范围之内，再往后，和她聊一些比较荤的话题或者讲黄色笑话便成了家常便饭，当然这都是后话了。

　　随着对她的了解不断深入，我发现了一个问题，那就是每次聊到家庭方面的话题时，都能明显感到她在刻意回避；我很好奇，也想不明白，究竟是为什么，让一个结婚5年的美丽女人对「家庭」这个很温馨的词汇如此的敏感。

　　好奇归好奇，毕竟我身为外人，问这种问题难免会很尴尬，况且她是有主的人了，对她的关心和爱慕，我都深深的压在了心底。

　　说了这么多，也该进入正题了。

　　男女搭配，干活不累，和她在一起的时光总是感觉过得飞快，不知不觉中迎来了一年一度的国庆长假；终於可以好好的放松几天了，我心里美滋滋的想着；可是事情总是难以预料，部门领导本来就对我不怎么友好，再加上我和李姐走的很近，每次老头看我的眼神都充满了敌意。

　　今天是上班的最后一天，中午她走的很早，下午压根没有来单位，估计是家里有事吧，一下午没见着她，心里感觉空落落的，我不会是真的喜欢上她了吧！！

　　临近下班，我正悠哉悠哉的收拾东西，老头突然把我叫了出去，来到他办公室，才得知，公司要求节日期间各部门必须留人值班，结果可想而知……

　　每天对着空无一人的办公室，心情糟糕的要命，第三天实在是太无聊了，我锁上楼门出去转了一会儿；等回来时发现楼门是开着的，心想：谁大放假的还跑来公司？！我边想边往里走去，上楼后，看到走廊最里边一间大办公室的门开着，过去一看，原来是李姐。

　　这间大的办公室放的都是一些资料，难不成那老东西也给李姐安排了工作？我正想着，这时李姐看到了站在门口的我，「小K？你在值班啊？！」

　　「嗯！是……对……在值班……」这些日子我发现在单独面对她的时候，自己不由自主就会变得紧张起来。

　　「哦！」李姐只是简单的回了一个字，就把头转了回去，看着窗外发起了呆。以我和她的关系，要是放在平时，早就火热的聊起来了；可她今天是怎么了？也太反常了吧？！我心里很想知道发生了什么，可看着她的背影，到了嘴边的话却又说不出来，无奈，只好转身悄悄回到了自己的办公室。

　　大概过了一个小时，我出来上厕所，回来时，看到那间办公室的门还开着，一想到有一个大美女待在里边，我的内心就没法平静下来，现在整个办公楼里估计不到10个人，而我们这层只有我和她。

　　孤男寡女，这种气氛下很容易使人产生联想，李姐那么漂亮，平时我和她工作上的接触较多，私下的关系也不错，是个男人就难免会有感觉，再加上和女友分手好几个月了，夜深人静的时候，我也会时不时的幻想着李姐婀娜的身姿做些猥琐的事情……

　　虽说现在正是下手的好时机，不过小狼是那种做事很谨慎的人，在没有十足把握之前，是不会轻举妄动的，更何况李姐不是单身的小女孩，绝对不可以明着追求，搞不好不但自己身败名裂，还会牵连到她的整个家庭。

　　话又说回来，小心归小心，但是能和她单独相处的机会实在是太难得了，今天要是错过了，以后估计就很难再有了；我打算先去套套她的底，看看有没有进一步发展下去的可能性。

　　在走廊里稍作整顿，调整好了状态，我向她现在所在的办公室走去。

　　到了门外，只见李姐正趴在桌子上，一动也不动，看样子好像是睡着了；这让我有些纳闷，她今天实在是太反常了，我想要弄清楚是怎么回事，於是敲了敲门，可她却一点反应都没有，又敲了几下，还是没动静……「姐？？姐？？」我叫了她几声，见她还是一动不动的，乾脆直接走了进去。

　　一直走到她的身旁，「姐？姐？醒醒！」我弯下腰轻轻喊了两声；与此同时同时，有一股淡淡的清香飘进了我的鼻孔里；李姐今天穿着一套职业装，领口上的两粒扣子是开着的，又是趴着的姿势，从我这个角度顺着领口看过去，正好可以看到一小半雪白的乳房，隐隐约约还能看到胸罩的花边；看着她胸前格外饱满诱人的软肉，我彷佛闻到了乳肉的香气，不禁咽了几口口水。

　　正在我意淫的时候，李姐似乎察觉到了傍边的动静，猛的一抬头，「啊~」的轻叫了一声，看到是我她才松了口气，一脸惊讶的看着我；由於做贼心虚，我显得非常紧张，很是尴尬的站在那里。

　　见我一脸紧张，李姐问我：「小K，怎么了，有什么事么？」

　　我赶忙解释：「哦，没事，没事，嗯……那个……姐你怎么今天还来单位啊？」

　　「哦！我就是来取点东西，也没什么事」说着她坐直了身子，挺起胸，简单的整理了一下，随着她的动作，原本就被短裙紧紧包裹着的臀部更显得圆润饱满，此时的李姐浑身上下散发着一种成熟女性特有的气质。

　　「哦……是……是这样啊！」说完我偷偷的向她胸部看了几眼，然后抬眼扫了一下她漂亮的脸蛋，忽然发现她的脸色不是很好，而且眼神交汇的时候还在躲避我的目光，这明显是在回避着什么；再一想，李姐要是只取东西的话不可能呆这么久，况且她还在这睡着了……看来事情绝对没有这么简单，我又问了一句：「姐，是不是主任让你来干活啊？」，「不是，就是来找点东西！」

　　「姐！？你……你今天不太对劲……就别瞒着我了，有什么困难就和我说，我一定会尽力帮你的！！」听我这么一问，李姐把脸扭了回去：「其实……其实也没啥事，你去忙吧！我也该走了！」她这样明显是有事啊，可她就是不肯说，我还想再问下去，可是李姐已经起身开始收拾东西准备离开了。

　　看来今天是没希望了，我一时也实在想不出什么更好的办法！只能再找机会了。

　　离开那里，我再次回到自己的办公室，可一坐下来满脑子都在想她那漂亮的脸蛋和迷人的身体，根本就没心思干别的事情；小狼正是年轻气盛的年纪，几个月都没碰过女人了，今天这么一刺激心理真是痒痒，有点压不住火了；妈的，真要命，我在心里暗暗骂了一句。

　　看看表时间不早了，披上外套，锁好门，准备回家；咦？就在我要关楼道门的时候，一台眼，看到最里边那间大办公室的门还是开着的；李姐难不成还没走？我心里感觉一热，重新燃起了一线希望，推开门快步走向那里。

　　果不其然，她正坐在那里，包包放在大腿上，用双手抱着；身体前倾像是在思索什么似的。对於我的再次出现，她并没有表现出什么异样，只是抬头看了我一眼，什么都没说，我走到她旁边，拉过一把椅子坐了下去，在这过程中她一动也不动，眼神呆呆的望着前方，时间一分一秒的过去，两人就这么一直坐着谁也没出声……

　　等了一会，我实在是忍不住了就问她：「李姐，到底出什么事情了？！」她皱了下眉头用牙咬着嘴唇没有说话，看她这样一定是出了什么大事，我心里挺难受的：「姐？到底怎么了？你说出来啊！你现在这样弄得我心里也不是个滋味，能和我说说吗？」

　　她还是一言不发，沉默了一会儿，看她这样子再问下去估计也不会有什么结果的，我没了耐性，起身打算离开，可就在我站起来的一瞬间，她突然转过脸看着我，眼睛里含着泪水：「我真的不知道该怎么办，为什么会这样……为什么……为什么……」李姐终於开口了，但更像是在自言自语，不停的重复着这几句话。

　　我重新坐回到她身边，默默的看着她，过了好久她才慢慢回过神来，向我诉说了整个事情：（过程太啰嗦了，我用第三人称给家大家简短的说一下）国庆节那天她老公突然打电话回来要和她办离婚，李姐当时都蒙了，在她不断地询问下，才知道了真相，原来她老公很早就在外面找了一个情人，已经好了好几年了，她老公答应那个女人，只要她肯给他生个孩子就和李姐离婚……现在情人怀孕了，说到这李姐的声音已经变得有些哽咽。

　　生孩子？我这才突然想起来，李姐现在还没有小孩呢！「孩子？对了！你们俩怎么……」还没等我问完李姐就呜咽着打断了我，擦了擦眼泪接着讲：（还是用第三人称）她们俩上学那会儿不懂事不怎么注意安全，后来她怀孕了，打过一次胎，以后在做那事都有安全措施，可是有一回，她和她老公参加同学的生日，李姐喝的有点多，回到宾馆她男人没戴TT和她做了，事后也没告诉她，导致李姐又做了第二次人流。

　　毕业以后她两就结婚了，结婚以后，由於她老公常年待在外地不能陪着她，李姐就想要一个孩子以填补自己内心的空虚；商量之后两人都同意了，於是每个月她老公都会回来和她待几天，可过了一年，李姐还是没有动静，因为以前怀过两次，所以李姐没有太在意，她觉着可能是和丈夫在一起时时间不够多，加上老公常年在外太累的缘故。

　　直到公司组织的一次体检，当结果出来时，李姐才知道因为上学时的那次，可能以后再也不能怀孕了……说到这李姐哭得越来越伤心，泪水吧嗒吧嗒的落在了她的包上。

　　听她说完我得心里也很不是滋味，不能生育对於一个女人来说是多么大的打击，而这都是因为那个她打算托付终生的人一手造成的，现在那个人却要抛弃她，离她而去，让一个受过伤害的女人在承受这么大的打击实在是太残忍了。

　　话一旦说开，也就没什么不能说的了。自从她老公知道这件事以后，对她的态度就不冷不热的……李姐自己也去求过好多医院，结果全都一样。那天我俩聊了很久，她就像大坝开了泄洪闸一样，有说不完的委屈，道不完的苦水……（漫长的过程就不多废话了）

## 第三段

　　几天后李姐告诉我，她已经同意离婚了，现在只是等着那男人回来办理最后的手续；看着她日益憔悴了面容，我的心也跟着一起隐隐作痛，我经常主动找她聊天，请她吃饭，陪她去郊外散心，为的就是想让她早日走出这个阴影。

　　目前为止，整个单位也只有我一个人知道她的秘密，我成了她唯一可以倾诉的对象，可能是应为这个原因吧，我发现李姐偶尔会主动制造机会，让我能够和她待在一起，一聊就是几个小时，借此向我发泄她内心的压抑。

　　尽管有些时候我并不怎么乐意，但为了得到这个女人的芳心我只能好好的表现。像人的心是会慢慢融化的，一段时间之后，李姐的状明显态好了很多，也更爱笑了。看着她慢慢恢复了往日的容颜，我心里也美滋滋的，有点沾沾自喜。

　　一个月后的某个星期五，按照惯例，和李姐一起吃完晚餐准备送她回去，从餐厅出来之后，两人慢慢悠悠的压着马路（李姐家离单位不算远，平时上班也是步走），过了这条斑马线就要到她所在的小区了，李姐却忽然停住了脚步：「哎~小K！我还没去过你家呢，你现在在那住着啊？」

　　她这一问可是把我给难住了，我现在租住的是那种用很旧的老楼房改造而成的，房间很小虽然是一室一厅，其实就是用木板把一间小屋隔开了而已（不过好在卧室里带着个很小的浴室）；处於年轻人爱面子的缘故，不知道要怎么开口。

　　李姐看我支支吾吾的，扑哧一声笑了出来，她这一笑弄得我更加窘迫了，低着头不敢看她；「怎么了？这么神秘！还不告诉姐姐！？嗯……我猜猜！哦……是不是女朋友在啊？嘿嘿！！」李姐走到我面前，歪着脑袋看着我早已尴尬不已的脸。

　　「嗯……不……不是……」我机械性的回答着。

　　「那为什么这么紧张？不欢迎姐姐？」

　　「不是，怎么会，就是……就是住的地方有点远……」我胡乱的编造着理由。

　　「不欢迎就是不欢迎，这算什么借口？」李姐语气加重了一些。

　　「啊，不是……姐真……」还没等我说完，她就已经自顾自的向马路对面走去了。一看这情况，我赶忙追了过去，也顾不上什么面子不面子了，一把抓住她的胳膊：「姐，你听我解释，你……」

　　「你快放开，哎~放开啊！！」李姐转过脸，用另一之手推着我。

　　「我都跟你说还不行吗！求你别走……」现在的我真的很害怕失去她，把心里的想法说了出来。李姐停顿了一下似笑非笑（其实是又羞又气的样子）的看着我：「你小子不要命了？站在马路中间，还对我拉拉扯扯的！？快放开……」

　　我这才意识到两人现在的处境，赶忙拉着她走到了对面：「刚刚实在是太危险了！」我长出一口气；「你还知道啊？我还以为你不怕死呢！」李姐矫情的说着，说完白了我一眼，顺便把我抓着她手腕的手给打开了，「啊！好疼！」看她没有生气，我又恢复了平日里的样子。

　　「疼死你，让你对我动手动脚的~」李姐说完努了努嘴。我挠了挠头嘿嘿的笑了几声：「我在乎你才会那样做的！」

　　「切！油嘴滑舌，鬼才信！」

　　「真的，我发誓！」

　　「呵呵~呵呵呵~我不是小女孩了，你那点小伎俩，对我可没用哦！」她很自信的看着我。我也一本正经的看着她：「我说的都是真的！」

　　「那……那刚才我问你家在哪，你怎么不说？」李姐左右微微摇晃着身子。

　　「主要是，我住的地方条件不好，说出来怕怕你笑话」（其实现在想想，当时住的地方已经算是不错了）

　　「你想气死我是不是？你说，姐姐我是那样的人吗？谁不是一步一步上来的？！！真是的，快说你住哪？！姐姐我今儿还非要去瞅瞅！！」说完还摆出一幅非去不可的样子。

　　话都说到这个地步了，既然她非要去，那就妥协吧，我随手拦了一辆车（平时都是坐公交的，今天不想再丢面子了），带着她朝着我居住的小区驶去。

　　十几分中之后，我两来到目的地，这个小区虽然看上去很旧，不过住在这里的人相对较少，大部分都是些上年纪的老人，整个院子打扫的乾净利落；没有了那么多的闲杂人等，这里给人的第一感觉就是舒心。

　　「这里好安静，感觉好舒服啊！你住这里？」李姐四下张望着。

　　「是啊，当初就是为了这里的环境才住下的！」看到李姐很喜欢这里，我那颗揪着的心也就放了下来。

　　「嗯！不知道里边住的条件怎么样！走，快带我上去看看！」她这时倒像个小女孩似的，对於新事物充满了好奇。

　　楼道里飘着一股淡淡的陈年家俱的味道，我带着她来到了位於三楼的住所，在我拿钥匙开门的时候，李姐小声的嘟囔着：「这里好怀旧，让人联想到小的时候！」我微笑着回头看了她一眼，没有出声；打开门，带着她走了进去，家里虽然不大，不过也没放什么东西，外屋只有一个小的冰箱一张桌子和几把椅子，显得还是挺宽敞的，「还挺不赖的嘛！刚才干嘛躲躲闪闪的！」

　　李姐边说边四下打量着，然后慢慢走向了里屋；我关上门看着她纤细的腰身和圆圆的屁股，心中一阵澎湃，外面的天已经黑了，难不成今晚就是我梦寐以求的时刻？我正想着，里屋传出了李姐的声音：「看看，你这屋啧啧！！你平时就在这种环境下休息？」听她这么说我赶忙快步走了进去，只见李姐正用两根手指捏着我床单的一角，提在半空中。

　　「啊？怎么了」在我看来这家还是挺乾净整洁的，她看到我第一句话就是：「看来家里没女人还真不行！」

　　「什么意思？」我有点摸不着头脑。

　　「看看这床单，再看看枕巾，还有你床头堆着的衣服……多久没洗了？」说完扔下床单，又绕道另一边拉开了放在床头的小柜子，我想阻止她可是已经晚了，那抽屉里放着的都是我换下来的内裤和袜子。

　　「啊！……你……」她一下转过身红着脸盯着我。

　　「姐……」我弱弱的出了一声。

　　「你……你怎么这么不讲卫生！！真是的……」然后就吧啦吧啦的教育起我来，没想到这小媳妇教训起人来还真厉害，说的我哑口无言。她说完就走向客厅，仔仔细细的看了一遍每一个角落，最后无奈的摇摇头：「猪窝一样，给你一个月时间，把这里打扫乾净，到时候我过来检查！」当时我只觉得她说的话里有话，可也没心思仔细想了，我满脑子都是她的屁股和奶子……

　　「小K？」在我胡思乱想的时候，听到有人叫我。

　　「嗯？怎么了？」我回过神来却不见了她的身影。

　　「不早了，我先回去了！记着我说的话！」李姐已经在门外了，说完我就听到了高跟鞋敲击楼梯的铛铛声。少妇就是比小姑娘小心谨慎，知道现在天已经黑了，如果再呆下去不是很妥当，所以先斩后奏，自顾自的下楼去了。她的举动，让我本来有些沸腾的心一下子降到了冰点，我摇了摇头乾笑了两声，带上门飞快的追了下去。

　　我冲出楼门的时候，李姐刚走到院子中间，听到木门嘎吱嘎吱的声响，她停了下来，转过身看着我，我几步跑过去：「姐~这么晚了，我送你回去吧！」

　　「你还挺有心的嘛！呵呵！不用了，我自己打辆车就可以了！」她撸了撸自己的秀发：「你也累了吧，赶快上去好好休息去吧！」

　　「可是，可是……」

　　「没事的，我知道你关心我，这样吧！我一到家就给你打电话报平安，好不好？！」李姐像是哄小孩似的哄着我。

　　「那我送你上车！」

　　「嗯！」说完两人并肩走出了小区的大门。

　　李姐虽然说是一个月之后来检查，可是才过了一个星期她就不请自来了。

　　那个周六，我一觉睡到了10点多，起来以后昏昏沉沉的，看着乱哄哄的屋子我想起了李姐说过的话「家里没个女人还真是不行」，再想想以前和婷婷（初恋）还有小君（前女友）在一起的时候，我无奈的笑了笑，就在我胡思乱想的时候「叮！叮！」清脆的门铃声响了起来，我没精打采的走出去，开了门，我愣住了，李姐正站在我的面前，双手提着包包放在两条大腿前面，「啊？姐~你……你怎么过来了？」我有些惊呀的看着她。

　　「嗯，今天没什么事，想过来看看你，怎么？不方便？」李姐说着一歪头目光绕过我的身子，朝里边看了看，接着凑到我身前小声的说：「难道屋里藏着什么秘密？是不是有女孩子在啊？！」

　　「没啊！」

　　「那还不让开！」

　　「哦哦~」我闪到一边把她让了进来。

　　「哎！还是一点没变，不是让你好好打扫一下了吗？」她说完抽出一把椅子，坐了下去。

　　「姐！我一个大男人，自己住的习惯就好了！」我苦着脸看着她。

　　「你还没有女朋友吧？」李姐忽然问了这么一句。

　　「啊？怎么了？」一想到跟自己好过的妞都跟别人跑了，我就郁闷！

　　「就是问问，我猜你是没有，要有的话这里也不会这么乱了！」

　　「分手了」我装出一副无所谓的样子。

　　「为什么啊？」我真不想在谈论这个话题了：「姐你就别问了，个人隐私。」

　　「哦！那好吧，既然这样，看你个小屁孩，也不懂得照顾自己，以后我有空就来帮你收拾下屋子吧？」

　　「啊？」

　　「这是什么反应？怎么？」她抬眼很不屑的瞟了我一下。我其实已经心潮澎湃了，嘴上却说：「不是，这……这……不好吧！你老公……要……要是……」

　　「呵！老公？什么老公？都要离婚的人了！」李姐有些生气。

　　「对不起，姐……」

　　「好了！好了！什么都别说了，你就告诉我，行还是不行？」

　　「行……行！」我哪敢不从啊。

　　经过这件事情我俩的关系好像更进了一层，不知不觉两个多月了。平日里一有空她就会过来，帮我洗洗衣服什么的；李姐很能干，我的「猪窝」慢慢开始变得很乾净，很利索。（这里可能要有狼友问了：都到这个地步了，你小子傻啊！果断拿下她啊！大家先别急，下面我会解释的。）渐渐的我发现对她的渴望越来越强烈，我是真的喜欢上了她，很想和她发生点什么，她每次要来的时候我都是无比的激动，等到她要离开的时候又会变的很失落。

　　虽然平日里在公司怎么开玩笑说多混蛋的话都可以，可一旦到了家里，不知道为什么这种气氛就消失的无隐无踪。

　　李姐最吸引我的地方其实并不是她的长相或者是身材，像她这个年龄段的女人，大多已经没有了少女的羞涩和天真，对於一些比较隐私的事情也不怎么避讳，在外面可能会有很多男人和她们搭讪，她们甚至会以此为荣，如果自己家庭不是很美满，遇上经验丰富的花匠，稍加利诱就会迷失自我。可李姐怯怯相反，她身边虽然围着形形色色的男人，可是她一直保持着自己的原则，从不松懈，我被她这一点深深的吸引住了，也正是因为她这样的性格，导致我不敢轻举妄动，甚至有点自卑（那么多事业有成，各方面都很好的成功男士围着她，她都不动心，我一个毛头小子又算什么？）。

　　慢慢来吧，日子还长，我常常这样安慰自己，其实我心里也清楚，想打动一个感情受过创伤的女人谈何容易。有的事情只能靠碰运气，也就是缘分，就像我和李姐一样，我从来就没有刻意的去筹备或者策划，可事情就在不知不觉中发生了。

　　春节过后应为工作临时变动的关系，我经常要去外地出差，而且大部分情况下一走就是俩三个月；一段时间之后她和我的联系越来越少，期间我只是听说她已经办理了离婚手续；在这种情况下，我本来已经打消了那个自认为不切实际的念头，直到有一天……

## 第四段

　　刚刚出差回家的我洗了个澡，正准备睡觉，这时电话响了，是个陌生的号码，没有去管，可是这个号码不停的打了好几次，我有些不耐烦了，接起后传来一个略带紧张的女性声音：「喂？我到你家楼下了，我……我能不能上去？」

　　一听是李姐的声音我立马来了精神，因为现在都已经很晚了，我隐隐的感觉到了今晚将要发生的事情；心情那叫一个激动……我稳了稳呼吸：「好啊……姐……上来吧……」声音还是有些抖，「嗯……」然后对方挂掉了电话；一想到心中的天使姐姐马上就要……我发现自己居然紧张的要死，心不由的怦怦直跳。

　　叮！叮！很快传来了门铃声，我拍拍自己的脸，心里默念一定不能表现得像个色狼一样；门开后，一个美艳的少妇呈现在我的面前，她脸上化了淡淡的妆，头发披在脑后，身穿一套职业女装，胸前被一对豪乳高高的顶起，短裙下露出被丝袜包裹着的修长玉腿，脚上是一双黑色的高跟鞋，样子既成熟又性感；见我从上到下打量着自己的身体，李姐把头微微低下有点不好意思的笑着。

　　「进来啊」我拉了她一下，只见她脸上瞬间泛起一里片红润，边往里走边小声低估：「你也不穿个衣服……」我这才想起来洗完澡以后只穿了条内裤，其他地方一丝不挂……

　　我笑了俩声：「刚洗完澡！嘿嘿！」然后随手拿了件衬衣披在了身上，又去给她拿了饮料；她把外套挂在椅背上，没有停留，迳直走向了我的卧室，然后坐到了床边，接过递过去的橙汁，她似笑非笑的看着我，弄得我心里痒痒的。

　　我走过去，坐到她身边问她为什么这么晚了还出来，实际上是想知道她内心的想法，她说就是突然想过来看看。过来看看？大半夜的特意打扮一番，然后「不远万里」跑到一个年轻小伙子家，就是来看看？给谁都不会信啊！

　　在我不断的深入询问下，李姐终於开口了，她告诉我自打办完手续就一直没有回自己家住，说是回去就伤心，这段日子在单位的宿舍住着；今天宿舍搬来俩个新人，没了位置，所以就想过来和我聊聊天在回家。

　　小狼很确定她在说谎，但是又不敢有什么动作，只是坐在床边和她有一搭没一搭的聊着天，当我问到她最近几个月过得怎么样的时候，她猛的抬起头声音里略带颤抖：「小K！我……我真的……真的……真……我……你不在的时候……一静下来……满脑子……满脑子……」她的语言乱哄哄的。不过我大概也猜到了她的意思：「姐姐……我……我也想你……」

　　李姐很感激的看着我：「我知道……知道……你刚回来……你一定很累……我不该……不该来打扰你的……」说完她呜咽着把头低了下去，眼泪已经止不住的流了下来。看她哭的这么伤心，我的心也彷佛被刀割一般：「姐姐别难过了……」说完伸手轻轻拂去她的泪水，慢慢搂住了她的肩膀，一点点的把她拉进怀里；这是我第一次抱她，李姐的头埋在我的胸口，双手紧紧抱着我的腰，不停的抽泣，我低头轻声安慰着她，温柔的抚摸着她的秀发，搓捏着她的耳垂。

　　时间一分一秒的过去，渐渐李姐也不再抽泣，她挪了挪身子把脸颊枕在了我的肩上，嘴贴在我的耳边喃喃的说着对我的思念，平日里都是我主动向她献殷勤，今天却反过来了，听得我好感动……她口中呼出的气息热呼呼的，弄得我脖子上痒痒的「姐……嗯……」我舒服的长出了口气，把她楼的更紧了，侧过脸用鼻尖在她的头顶上来回的蹭着，从她发间传来的阵阵幽香是如此的醉人心田；「姐~」我一边嗅着她的头发一边搂着她试探性的向床上倒去。

　　「嗯哼……」当两人都缓缓的倒在床上的时候她只是轻轻的恩了一声，看到她没有反抗，我侧过身子，壮着胆子慢慢将她半压在了身下，撑起一只胳膊，低头看着她；美女此时正睁着大大地眼睛，眼里还闪烁着一丝丝的泪花，神情真是动人无比，两人就这样互相看着对方，可以觉出她的鼻息开始重了起来，都到这份上了，还等什么呢，我不由分说的把嘴凑了上去堵住了她的香唇。

　　李姐没有拒绝，在四唇相接的瞬间，用力吮吸着我的嘴唇，牙关轻启主动把滑腻的小舌头伸到了我的嘴里，任我品尝，我用右手搂住她的脖子，同时左手隔着薄薄的衣服按在了她的乳房上轻轻的揉捻，「嗯……嗯……」从她鼻腔中挤出几声难耐的闷哼，更加热烈的回应起我的亲吻。

　　在她乳房上揉了一会儿，左手松开她那团弹性十足的奶子，慢慢移动到了她的小腹上，轻柔的按压起来；「嗯~嗯~」正在我吻得投入想要把手插入她裙腰的时候，李姐却忽然分开了和我搅在一起的唇舌，用双手死死握住那只向她下身进攻的手臂，「小K，不……不行，我……嗯……嗯……」不等她说完，我就在一次叼住了她的嘴唇，不过这一次李姐的唇是紧闭着的，不论我怎样去添，去吸吮，她都不肯在让我品尝她那香滑湿腻的小舌头了。

　　小狼那时的经验本来就不足，对付那些初经人事的小姑娘还行，对於这个经历丰富的小媳妇完全没有了分寸，不懂得循序渐进，上来就想直捣黄龙，差一点就把好事给坏了。李姐见我这么不懂事，有些不高兴了，曲起一条腿用膝盖顶着我的小腹，双手一用力一下就把我从她身上推了下去；然后坐了起来，用手缕着自己的秀发；

　　这突如其来的举动，让我很是摸不着头脑，坐起身愣头愣脑的看着她，李姐看都不看我一眼，低着头自顾自的整理着身上凌乱的衣物。一时间，屋子里静的可怕，突然我的脑海中闪过一幅画面，李姐要走！？而且假如今晚无法挽回的话，我和她这么久以来的感情也就都要付诸东流了，以后还怎么在一起上班工作？？！！

　　「姐……」我不敢去看她的脸，说出话来有气无力的。李姐没之声，她现在已经移动到了床边，好像是在穿鞋子，我的心已经跌落在了谷底，暗怪自己太肤浅了，本来日思夜想和李姐的一夜春宵就这样毁在了自己手上。

　　第一次遇到这种情况，实在不知道该怎么办，不过我心里清楚，要是在这样继续拖下去，李姐一旦走出这个门，那就真的什么都完了。我鼓起勇气从身后一把抱住了她，「姐姐，我是真的喜欢你！别走，好吗！？」也不知道我现在是何等的样子，也许狼狈不堪？也许……滑稽可笑？？

　　我环抱着她热乎乎的身体，可以感觉到李姐的身子在微微的颤抖，「哎~」她长长的叹了一口气。

　　见她不反抗，我试探性的咬住了她的耳垂，「嗯……啊！」李姐条件反射般的一下站了起来，我被她这么一拽，差点就摔在了地上，也正是这一下，让我又一次重新燃起了希望。

　　就在我向前倒的时候，双眼看到了李姐的脚丫，她脚上并没有穿她的高跟鞋，而是穿着我的拖鞋！！她……她没打算要走？那她这一系列反常的举动到底是为了什么？

　　「呵呵！……嗯……呵呵呵呵……」李姐嘻嘻哈哈的笑了起来。我抬眼看着她，她现在的表情很复杂，虽然是在笑，可是还带着些许的恼怒；大概是被我滑稽的样子给逗乐了吧。

　　我抓住这个机会，窜起身，抱着她，重新把她压回到了床上；「啊……嗯……啊……你放开我……嗯……你……混蛋……啊……放手啊！……嗯……不要脸……流氓……流氓……嗯……嗯……嗯……」我很强势的堵上了那张叫骂中的小嘴，不过有了刚才的教训，我只亲了几下就把自己嘴从她的唇上移开了，此时的李姐躺在我身下，已经不再针扎了，她双臂弯曲在胸前，呼呼的喘着粗气。

　　好不容易把她重新控制在了床上，这一次一定要慢慢来，我的一点一点吻向她微微吐着香气的红唇，就在我闭上眼准备再次品尝她甘甜的津液时，却触碰到了她热热的掌心，我睁开眼睛，李姐正用她那双大大的杏眼盯着我，一只手挡在我和她的嘴唇之间。

　　你们想像一下，一个美人把你的欲望全部勾引了出来，就是不让干，就这样我看着她，她看着我，真是急死个人了；我伸出舌头在她的手心缓缓的添了一下，「啊！哎！」李姐随即握住了小拳头，在我脑门上轻轻砸了一下：「真是的，哎！真拿你没办法！」说完主动抬起脖子在我嘴上亲了一口。

　　（对於经验丰富的老狼来说，她这一下就说明了自己已经做好被艹的准备了，只是小狼那时候不知道，所以耽搁了好久！）

　　现在，我的心一直都是绷着的，觉得在没有彻彻底底的得到她之前，只要稍不留神就有可能再次失去她。由於心里有块疙瘩，也就不能对她进行专心的爱抚，手法显得很生疏。

## 第五段

　　李姐大概也觉出了我的异样：「怎么了，小混蛋！！良心发现了？呵呵呵！……」她的话充满了挑逗的意味（其实是在暗示：小子，老娘现在就等着你呢！想怎样都可以哦！），小狼那时根本就没反应过来，听她这么一说，紧张的什么都忘了。

　　李姐好像忽然知道了什么似的，把手贴在自己脑门上，做了一个「晕」的表情，用力一翻滚，一下就把我反压在了她的身下；她上身前倾，双臂弯曲，跪趴在我的身上，手指坏坏得在我鼻尖上一刮，「小混蛋！告诉姐姐~你……是不是还没尝过女人的滋味呀？！嗯？~嘿……」她说的语调别提有多风骚了，也就是这一句话把我提醒了，原来李姐把我当做一个初出茅庐什么都不会的小崽子了。

　　「啊？我有过！和……和女朋友！」被当成处男，我的脸都有些发烫。

　　「哦……是吗！！有过？真有过？！」李姐用鼻尖和嘴唇轻轻在我脸上蹭着。

　　我心想，她都这样了，我在不主动些，就真的要被当成小雏了！一下把手伸到她的身后握住了被短裙包裹着的屁股，然后借力坐直了身子，这样就行成了我抱着她，她跪跨在我大腿上的姿势；我稍稍把她抱的紧了紧，让两人的小腹隔着衣服顶在一起，她的双手揽着我的脖子，歪着脑袋着看我，我探头在她的嘴唇上亲了一口，开始上下巅动身子，同时握着她的丰臀抛动起来！

　　「啊！啊！你个小混蛋……快停下来！」李姐被这「假做爱」的动作弄得面红耳赤，羞涩无比。

　　我停了下来，由於我只穿着内裤，加上刚才的动作，我的下体被刺激的硬了起来，现在李姐跪在我的双腿上，她的短裙起不到一点防护作用，可以说两人的下身只是隔着几层薄薄的内衣面料而已，大肉棒正死死的抵在她的小腹上面，我色迷迷的看着她，顶了顶屁股，她现在已经不敢直视我火热的目光了，「嗯~」的一声死死抱着我的脖，把脸和我贴在了一起。

　　我的嘴贴着她的耳垂，一边亲添一边含糊不清的说着：「姐姐……我好喜欢你……好想要你……」不出所料，她的身体颤抖了一下，双腿不自主的紧了紧，她身体的反应说明她已经开始有点动情了，心里一阵激动和窃喜，我的手从头顶开始抚过她的柔顺的秀发，笔直的背脊，圆滚得翘臀，最后向那梦寐以求的地方探去，隔着裤袜和内裤按压在了她的敏感部位；她没有表现出任何的抗拒，只是更用力的抱着我的脖子，两条大腿随着我手指的动作，一下一下的抖动。

　　耳边听着她逐渐加速的呼吸声，胸口感受着她剧烈的心跳，我深深的吸了一口气，扭过头亲着她白里透红的脸蛋，她也微微侧过脸，把嘴送了过来，两条舌头很自然的搅在了一起，发出「滋溜~滋溜~」的吮吸声；随着激烈的吸吮，李姐的身子渐渐向一边倒了下去，我也边吞咽着她的津液边随着她一同倒下去，压在了她的身上。

　　我一手继续揉着她的下体，另一只手隔着外套抓住她一颗挺立的奶子用力的搓动，「嗯……嗯……」李姐陶醉的扭动着柳腰，我现在难受的要命，好想进入她温暖的身体，一双色手不自觉的摸到了她的胯部，把她的短裙一点一点的向下退。

　　刚推到能把她屁股蛋都露出来的时候，「嗯……啊！哼……」李姐嗯嗯的扭着身子躲到了一边，然后一骨碌跪了起来，「啊！不行……我……我……」嘴里嘀咕着，不敢直视我的双眼，我伸手拉过她的一条胳膊，慢慢把向自己这边拽。「啊！你们……你们……没一个好东西……脑子里就想着……就想……大色狼！！！」

　　看来这个小少妇还没有完全放下那份矜持，不过从她今晚的表现来看，我是胜券在握了，只要再稍稍推她一把，她就会掉到这个「陷阱」里来了；我淫秽的一笑：「姐姐！和我一起做坏事！好吗？！」说完不等她回答就把她的玉手拉向了自己的胯间，当她的手接触到内裤下硬硬肉棒的瞬间，她「啊……」的叫了一声，然后在我小腹上拍了一巴掌，满脸通红的跑进了浴室……

　　我愣了一下，然后无奈的笑了笑，心想：想不到刚才还挺放荡的小少妇，到了关键时刻，居然像个小姑娘似的害羞起来了？！！我下床走到浴室门口，推了推门，已经被插上了。侧耳听了听，听不到任何动静，「姐？！」我轻喊了一声，

　　「啊！啊？什，什么事！」可能是想到即将要发生的事情有点紧张的缘故吧，李姐的声音都有些发颤了。

　　「姐姐~我想和你做爱！我想要你……」我故意把话说的很露骨。

　　「我……我……嗯……我……我想洗一下……」可以听的出她现在非常紧张，我心里这个乐呀！

　　「哦，我等你，有什么需要就和我说！」李姐没有回应，我躺回到了床上。

　　不多一会儿，浴室里就有了哗哗的水流声，浴室就那么大一点点，穿着衣服进去肯定是要弄湿的，待会儿看你怎么出来。想到这里我淫邪的笑了，闭上眼睛，脑子里想着她美丽的胴体，想像着一会和她缠绵的各种画面，下面不由自主的更加的坚硬了。

　　过了好久，「小K？」李姐在里边弱弱的叫了一声，哗啦啦的水流声也戛然而止，我的心都提到了嗓子眼：「嗯，姐姐，怎么了？」

　　「你这里……你这里有没有浴巾啊？！」她的声音很小：「我的衣服不小心弄湿了……」果不其然，和预料中一样。我心里一乐：「我这又不是宾馆怎么会准备那玩意！」听我说完里边没有了动静，我走到门口把嘴靠在门缝上轻声喊道：「姐姐？你别穿了！」

　　「那，那，那怎么，那怎么行！」听到我就在门外李姐紧张的有些结巴。

　　「呵呵！要不给你我的衬衣，你先穿着，行不行？」

　　「嗯，嗯……好……快给我递过来。」

　　「卡！」她说完浴室的门被打开了一条缝。把衣服递给她，门「啪」的就被关上插住了，我无奈死了……在门口等了好一会儿，也不见她出来，再不出来老子就冲进去强奸你……我拍了拍自己的脸，稳定了一下情绪躺回到了床上。

　　又过了一会儿，「卡哒~吱呀……」她穿着那件衬衣出来了，我扭头看着她，这件衣服的其它地方还算宽松，只是胸前被撑的紧紧的，看得出来里边没有穿胸罩；下摆刚好遮住她圆润的臀部，双腿间的白色内裤若隐若现；李姐低着头，一只胳膊弯曲在胸前，用手捏着领口，另一只手向下揪着衣服的下摆；她现在的样子实在是太撩人了，尤其是那俩条丰满白嫩的大腿。

　　李姐扭扭捏捏走到床边坐了下来，羞涩的看了我一眼，又把头低下了，领口的那只手漫无目的的玩弄着垂下的头发，看着她妩媚的样子，我实在是等不急了，伸手拉住她的一只胳膊，把她拉到身边，左手揽过她的脖子，张嘴含住了她的耳垂，李姐反射性的缩了下，把头埋得更低了。

　　我伸出右手放在她雪白的大腿上「啊！」李姐轻叫了一声，伸手想要推开，可来来回回试了几次她也就放弃了，只是用手轻轻抓着我的手臂，跟着我四处游走；她现在躺在我的怀里，面色绯红，神情紧张，任凭我叼住她的樱唇不停的吮吸。

　　很快她就开始回应了，双手缠住我的脖子，张开嘴让我的舌头探入了她的堂口中，两张饥渴的嘴唇交织在一起，互相吞咽着对方的唾液，与此同时，一直在她大腿和小腹上游走的那只手，顺着她的大腿内侧滑向她的俩腿之间，隔着内裤按在了她的私密之处，感受着她那里传递出来的湿热。

　　「嗯……嗯……」她的双腿不自觉的向内夹着，身体在微微的颤抖，呼吸变得有些紊乱，丰满的乳房随着她的呼吸上下的波动。原本在后边搂着她的的左手顺着她的脖子向下从衬衣上边的开口处伸了进去，但是由於衬衣比较紧，深入以后摸起来十分的不方便，乾脆伸出手解开了外边的扣子，李姐「啊」的叫了一身双手飞快的挡在了弹出来的玉乳上。

　　「姐姐……」我轻轻叫了她一声，一手从她手和乳房的缝隙中插了进去，按在那弹性十足的左乳上，两根手指捏住奶头轻轻地蹭着。「哼！嗯……啊……」李姐身子一扭，侧身死死抱的住了我，抬起头叼住我的嘴唇，大口大口的吮吸着我的舌头。

　　一直抚摸她下身的那只手慢慢把她的内裤拨到一边，大拇指压在她突起的阴蒂上轻轻的揉着，「哦……嗯……嗯……」李姐身体向上一挺，张着嘴，呼呼的吐着香气，小舌头伸出口外让我吸吮。我用嘴唇夹住她的嫩舌「啾啾」的吸着，阴部那只手的中指慢慢滑过那条缝隙，她的那里此时已经是汪洋一片了，中指稍稍一用力，「叽~」的一声就挤开了那两片肉唇，开始在那里上下左右的揉搓。

　　「啊……哦……不……不行……嗯~不行~那里……啊……」虽然她嘴上在抗拒，但身体却没有任何的反抗；揉了一会儿，手指稍稍弯曲开始一点点的往她的小穴里钻，「嗯……嗯……哦……」将中指缓缓地滑入后，开始用指腹贴着她阴道上方轻轻的左右转动，扣弄。随着我手指的活动，李姐难耐的挺动着上身，双腿不停的夹紧分开在夹紧，小穴中流出的爱液也越来越多，阴道口的肌肉不断收缩，逐渐把手指裹紧，不得不说她的下面真的好紧，好有力，只用了一根手指就被攒的这么紧，一会儿肉棒要是进去了还不得爽死！

　　此时，她的双手在我的身上乱摸乱抓，舌头拚命的往我嘴里送，从鼻腔里发出「嗯嗯」的呻吟声。我一边弄，一边吐出她的舌头低头含住了她胸前两只大白兔，一个丰满白皙的少妇就这样被我抱在怀里尽情的玩弄着。

　　经过几次磨合，她的小穴开始随着我手指的动作一松一紧，没多久她就开始难耐的扭动身体，「啊啊啊……哼……嗯嗯……嗯……啊……」大声叫了起来，双臂把我的脑袋死死按在她的胸前，虽然看不到她的表情，但难耐的呻吟声和她全身不自主的颤动已经表明了她快要到达顶峰了，我将食指也捅入了她火热的小穴中，两根手指稍稍弯曲，逐渐加大扣弄的力度和速度，「啊……嗯……不……不行了~不……哦……啊……停……停啊……」

　　手指在她的阴道内快速的旋转扣挖发出「咕叽~咕叽~咕叽~」的声响，忽然李姐大叫一声：「啊……好爽！……啊……嗯……哼……爽！……嗯……快~快点……嗯~啊……要……要死了……哼……嗯……嗯嗯嗯……」一阵胡乱的颤抖过后，她的屁股使劲向上挺了几下，阴道内猛然开始收缩，一大股浑浊的液体奔流而出……

　　小狼这还是第一次用手指把女人搞到高潮，那兴奋劲就别提了！！高潮过后李姐和我紧紧的拥抱了几分钟，她深深地吸了一口气，然后抬起头情意绵绵的对我说：「小混蛋……你还挺厉害……好舒服……」说完用手隔着内裤在我的肉棒上捏了捏，然后有点不好意思的笑笑。看着她眼神里流露出的无限春意和期盼，我忽然没有了立刻就把她按在身下猛烈艹干的冲动，我要细嚼慢咽，好好的品尝我人身中第一个少妇的味道。

　　我搂着她的脖子把她扶了起来，让她枕在我的肩膀上，「嗯！~」李姐顺从的偎在我的怀里，用她嫩嫩的鼻尖蹭着我的下巴和脖子，左手搭着我的肩膀，右手从下边环住了我的腰；我稍稍侧过脸，在她红扑扑的脸蛋吻了吻，然后抓住她的一颗奶子捏了起来；「嗯……哦……吻~吻我……嗯……」李姐扭着脑袋，嘴巴像小猪一样在我下巴和侧脸上来回的拱着；我稍稍一歪头，嘴唇就被她准确无误的咬住了。

　　两人边吻边再一次倒在了床上，从脸蛋开始，我一点一点向下轻吻，鼻子，嘴唇，脖颈，胸脯，乳房……「嗯……哼……嗯……」当我的舌尖触及到她早已硬挺起来的小乳头时，她的身子开始微微扭动，右手按在我的左臂上，左手抚着我的耳朵，嘴里发出难耐的闷哼。我没有在她的奶子上多做停留，只是吃了一小会儿，然后就一路向下舔去。她的身上有着一股淡淡的沐浴露的味道，香香的。

　　不一会儿我就趴在了她的双腿间，把她的内裤往下拉了一点，贴着她的小腹，在上面不停的舔着咬着，时不时的还把舌尖探入她的肚脐眼里，「哦……嗯……呵呵呵……好痒……啊……呵呵……嗯……」李姐的小肚子随着她嘻嘻哈哈的笑声上下颠簸起伏着。

　　我不理她，继续品尝着她的柔软的小腹，并且用一只手去抚摸着她的大腿内侧，摸到她洞口的附近时，发现那周围还是湿漉漉的，不知道是早些时候遗留下来的，还是刚刚新分泌出来的；我用手指在她内裤外围轻轻的摩擦，时不时揪几下从边上露出来的毛发。

　　我的口舌继续向下移动，手臂向两边抬起她的双腿，把它们卡在肩上，用鼻子隔着内裤顶到她阴部的位置摩擦了起来；那里有股淡淡的浴液味道还夹杂着少许难以察觉的骚味，这奇特的味道不断刺激着我的神经；我猛吸了几口气然后抓着她的内裤腰慢慢向下拉，李姐很配合的抬起了屁股，让我脱掉她最后的遮挡。

　　当内裤和阴唇分开的瞬间，还连接着俩条晶莹的丝线；看到她的性器，我愣住了，刚才用手摸的时候只是感觉很紧，亲眼看到之后才发现是多么诱人，她的阴毛不是很多，只是在阴蒂的上方有一小撮比较浓密，其余很少的几十根均匀的分布在阴唇的周围，更让我震惊的是李姐两片浅褐色的阴唇紧密的闭合在一起，中间泛着莹莹的水光，真想不到她还有如同少女般的阴唇，眼前的情景真是太美了；看的我都有些入迷，手里的动作不自主的停了下来。

　　可能是觉得我没有了动作，她低头看了一眼随之「啊！~」的轻叫一声，接着用脚在我胳膊上踢了一下，「你……你要死啊，别看了~有……有什么好看的……」说完赶忙用双手捂着阴户，羞涩的把腿夹了起来。我冲着她淫荡的笑了笑，一把拽掉刚刚脱到一半的内裤，然后分开她的双腿低头从她的腿弯开始一点一点的向下添吻，当我的嘴唇触碰到她的阴唇时，李姐「啊！」的大叫一声飞快躲到了一边，我抬起身看着她有些紧张的脸蛋：「姐姐？怎么了？」

　　「那……那里……怎么能……怎么能……添那……舔那里呢！」

　　「你不喜欢？」

　　「那……那里……那……多脏啊！」李姐说话时声小的小蚊子似的。

　　「怎么会脏呢，姐姐，我爱你，爱你的一切」听我说完，李姐愣了一下，轻咬着下唇：「小K，你是真的喜欢姐姐么？你……」

　　「姐姐……真的，从见到你的那天开始……姐，你难道一点都没感觉出来么！？」

　　「K.我……我……我爱你……」说完她一下扑进了我的怀里。小小的温存了一下，我把她向后推了推：「姐，让我好好服侍你吧！」

　　「你……你……真的要……要……」

　　「嗯！姐姐！我要吃了你……吃你的小洞！」

　　「啊！哎！真拿你没办法……你……你……嗯~你……小坏蛋……你想怎么样，就怎么样吧！」说完李姐抱着我和我一同倒在了床上，「你真……你真变态……」她捧着的脸开始又亲又添。

　　爱抚了一会儿，我拿了个枕头让她靠在床头，这样在我给她口交的时候，就可以互相看着对方了。此时的李姐满脸通红，双手羞涩的捂着自己的小穴。我跪在她的身下慢慢搬开了她的小手：「姐姐……你的下面好美……」

　　「真……真不害臊……你……流氓……」说完李姐就用双手捂住了自己脸，不敢看我。

　　我把头埋在她的双腿间，用手指把她两片浅褐色的大阴唇微微分开，露出里边粉红鲜嫩的软肉，自己最私密最下流的地方第一次被男人舔舐，强烈的生理和心里上的刺激让她猛的一抖，双腿不自主的就夹了起来，她那略带咸味和骚味的体液，实在是太美味了。李姐毕竟还是个比较传统的女人，就算刚才已经被我用手扣到了一次高潮，但怎么说手指和口舌还是不能相其并论的；虽然同意了我的要求，但她还是放不下她那份淑女的羞涩；就算身已经体开始颤抖，小蜜穴不住的往外流着阴液，她都一直忍着不叫出声来。

　　我抬眼看着她，李姐一手抓着自己的奶子，一手堵在嘴上，眉头紧锁，满脸都是难耐的表情，不叫出声怎么行呢！我放慢了舌头的力度，抬眼看着她，李姐的眉头慢慢放松了下来，睁开水汪汪的眼睛看着我，我冲她笑了笑，在她的阴唇上亲了一口，然后猛的一口含住了她那粉嫩的小突起，用舌头在上边不停地划着圈儿。

　　「嗯……嗯嗯……哦……哼……啊……嗯……嗯嗯呃……啊……」突如其来的强烈刺激让她终於压抑不住的叫了出来，一手用力握着自己的奶子，一手伸下来使劲揪住了我的头发，夹紧我脑袋的双腿开始不住的颤抖，屁股一下一下的向上挺动。

　　在她逐渐变硬的小黄豆上添了一会儿，我把嘴慢慢向下移动，最后堵在了她微微张开的小洞口上，让舌头轻轻探了进去，在她的阴道口附近搅动；舌尖刚一进入就能感受到她紧窄的腔肉开始有节奏的蠕动，为了能够更深入一些，我把嘴尽量的张大，舌头用力向里边顶，她柔嫩的阴道壁紧紧撺住入侵的异物向中间挤压，随着腔肉的蠕动阵阵淫水被挤进我的嘴里，黏糊糊，滑腻腻的。

　　「哦……啊……啊……哦……哼……」李姐的声音都有些颤抖了，抓着我的头发使劲把我向上拽「嗯……嗯……我受……受不了了……我要……我要你……」看来她是彻底迷失了，我起身脱掉内裤跪在她的俩腿之间，分开她的双腿把肉棒顶在她粉嫩的小穴上。