---
layout: post
title:  "【小说】 妈妈是公司秘书"
date:   2022-03-08 15:52:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
妈妈不是大美女但很性感。她爱穿套装短裙、丝质薄衬衫、不同颜色的闪亮丝裤袜和高跟鞋上班，一对38C的大乳房，加上衬衫领口的头三颗钮扣永不扣上，所以她一向是我的性幻想对象。

## 第一段

妈妈好像知道我很想玩她的大乳房，于是常常都穿低胸透视裙，让我好容易看到她穿什么款式的乳罩。妈妈又经常穿质料很薄的乳罩，这种乳罩根本遮掩不到她两颗突出的乳头，所以我常常隔着妈妈的衬衫和她的乳罩，也能隐约看到她两颗深咖啡色的乳头。

妈妈在公司常给我机会偷窥她的大乳房，她有时候和我说话时，会故意弯下腰给我偷窥她那条好深的乳沟；又会弄跌东西叫我帮她一起捡，捡东西的时候她会再弯下腰，让我可以看到她的乳罩，再以蹲下来捡东西不方便为理由把短裙拉高，双腿张开，露出她裙底里面的银灰色丝裤袜和内裤给我看…….她有时候经过我身边，又会故意用她的大乳房揩擦我的手臂……之后我都要立刻跑到男厕里打枪射精后才能平伏。

有一次公司只有她和我，妈妈趁着我在影印，走进影印房又说要影印，影印房很窄，妈妈就特意用她的大乳房揩擦我后背，弄得我性兴奋，我一转身，妈妈的一对大乳房就紧压在我胸前，我看到妈妈好淫蕩地看着我，她还用手背贴在我那根勃起的阳具上面揩擦，我也就不再客气，立刻隔着妈妈的衬衫摸她的大乳房，跟着解开她的钮扣，一边看一边闻嗅她的乳罩，妈妈那天穿着的乳罩是半透明的，我隔着她的乳罩也很清楚看到她两颗深咖啡色的乳头。我伸出一个手去摸妈妈的乳罩，她的乳头本来已经好大，我隔着她的乳罩搓她乳头的时候，好明显感觉到她的乳头很快发硬突起，妈妈的乳头隔着乳罩完全突起了！我一边搓妈妈的两颗发硬乳头，她就忍不住开始呻吟。

妈妈现在开始性兴奋啦，跟着我脱下妈妈的乳罩，妈妈一对38C大乳房就弹了出来，妈妈有两颗好大的乳头，乳头乳晕都是深咖啡色。妈妈说她的乳头和乳晕都颜色这么深，是因为她好喜欢给男人吸吮她的乳头和摸她的大乳房，还要常常找不同的男人吸吮她的乳头，妈妈说不同的男人吸吮她的乳头带给她的性快感都不同，所以她想试试我吸吮乳头的工夫；妈妈就要我立刻吸吮她的乳头令她性冲动；她又把她的乳罩按在我脸上，叫我闻嗅她的乳罩，要弄得我性兴奋。

我给她的色样弄得忍不住，就用手把妈妈一个大乳房握着，然后把她发硬突出的乳头吮进口中，用力的吸吮。我已经真的在轮流吸吮性幻想对象妈妈的两颗乳头，和可以尽情用手摸她的38C大乳房了！

妈妈的乳房真是好大，我一只手都握不尽，我真是好喜欢摸妈妈的38C大乳房和那两颗又大又深颜色的乳头，我吸吮妈妈的乳头的时候很有满足感，妈妈也说我吸吮她乳头的时候，她都很有性快感！妈妈又说她也好喜欢我摸她的38C大乳房和看着我闻嗅她脱下的乳罩。

我在摸妈妈的大乳房和吸吮她乳头的时候，她也不客气的把我的裤鍊拉开，把我勃起的7吋阳具拿出来，然后拉高短裙，握着我的阳具隔着她那条银灰色丝裤袜裆部，压紧在她的阴唇和阴蒂上面磨擦了一会，然后再把我的龟头隔着她的丝裤袜裆部，集中磨擦她的阴蒂，妈妈又伸手进自己的丝裤袜里面把它起，再包着我的阳具套弄帮我手淫…..跟着她又用手指张开自己两片阴唇，把我的龟头挤入阴唇中，隔着她的丝裤袜磨擦她的阴道口；事实上我已经是隔着妈妈的丝裤袜在和她在性交了！

## 第二段

但妈妈是个很性饑渴的女人，她只用我的龟头隔着丝裤袜磨阴道口是没有可能满足她的性需要的！

妈妈终于忍不住，说好需要我整条阳具插进她的阴道里面和她正式性交，要我满足她的性饑渴！于是妈妈转身背着我脱下银灰色丝裤袜，递给我叫我拿着来闻嗅去引起我的强烈性冲动，然后再弯下腰撬高屁股，妈妈就把她长满好多阴毛的性器完全露了出来给我看！我看到妈妈两片阴唇又黑又厚，她的阴道口已经张开了，阴道里面已经分泌了好多淫水。我如果顶着妈妈又圆又结实的屁股，从后面把我的阳具插进她的阴道里面和她性交的时候，一定很有性快感！！

妈妈一转身很饑渴的看着我的7吋阳具，叫我快在后面插进她阴道和她性交，于是我握着勃起的阳具，才用龟头磨擦妈妈的阴唇和阴蒂，她立刻呻吟得好厉害，又不停的叫我快插阳具进去；我给妈妈的叫床声弄得忍不住，就用龟头张开妈妈两片阴唇露出阴道口，把我的龟头慢慢塞进妈妈的阴道里面；当妈妈感觉到我的龟头已经开始进入她阴道里面的时候，她就失控的在叫床！

她又反过手来按实我的屁股，一边说只是我的龟头插进她阴道口不够，妈妈说要感觉到我整条阳具插入她阴道里面才能满足她强烈的性需要；我也好想感受妈妈用她的阴道吸吮我整条阳具的性快感…….

妈妈两片阴唇已经给我的龟头拨开了，阴道口完全露了出来！我终于可以和她尽情性交了！于是我把阳具一顶，整条7吋阳具就插进妈妈的阴道里面了！

妈妈的阴道好紧窄，我抽出阳具的时候感觉到妈妈的阴道紧吮我的阳具不放，插进阳具的时候就感觉到妈妈紧窄的阴道壁紧紧包着我的阳具……我乾脆把整条阳具插入妈妈阴道里面，不再抽出，紧紧贴实妈妈的屁股磨来磨去！我双手就同时摸她的大乳房，弄得妈妈的乳头又再硬了突起！

妈妈说从未试过给男人这样用阳具从后面插进她阴道里面性交（？），弄得她完全失控的叫床！我看到她这样色，加上摸妈妈的一对大乳房和给她紧窄阴道夹紧我阳具的强烈性刺激，我终于忍不住要射精了！

我和妈妈说我已经忍不住快要射精，妈妈就叫我不要忍着，就把我所有的精液都射进她阴道里面，妈妈说她要我所有的精液，半滴都不许我留，要我把全部的精液都射在她阴道里面！

由于我整根阳具是插了在妈妈的阴道里面，一点没有抽出来，所以我在妈妈的阴道里面射精的时候，我的精液是可以射进妈妈的阴道尽头里！

我终于在妈妈的阴道里面射精了！我在妈妈阴道里面射精的时候，我的阳具在妈妈紧窄的阴道里面跳动抽搐了足有六七十次！当我射精给妈妈的时候，我知道她也同时有高潮，当时妈妈已经兴奋得出不了声音，我只感觉到我一边射精进妈妈的阴道里面的时候，我每射一股精，妈妈的阴道壁就立刻很用力的箍紧我的阳具，好象要把我射出来的精液全部吸吮进去，还要出尽力把我还未射出来的精液都硬榨出来！

我把所有的精液都射进妈妈阴道里面之后，我的阳具还未软下，妈妈的阴道也在继续抽搐吸吮我的阳具，于是我没有立刻由妈妈的阴道里面把阳具抽出来，我就继续让妈妈的阴道吸吮我的阳具享受余韵，然后再用手摸妈妈的一对大乳房，搓妈妈的乳头，等她继续享受我爱抚她的大乳房和的乳头的性快感。我一边摸她的大乳房，妈妈就问我在她阴道里面射精是不是好舒服。

因为妈妈的阴道里面全部都是我射给她的精和妈妈分泌的淫水，我的阳具软了之后，好容易就由妈妈的阴道里面滑了出来。妈妈一看到我的阳具，就立刻张大嘴巴把我的软了的阳具吸吮着，用舌头在我的龟头和包皮之间撩拨，把黏在我阳具上面的精液都撩了出来全部吞下！

妈妈又说要给我看清楚我射了多少精液进她阴道里面。跟着她坐了在办公桌上双腿张开，妈妈再用手指张开自己两片阴唇，把阴道里面露出来给我看，妈妈阴道里面全部都是我射出来的精液！原来我真是射了好多精进她阴道里面！妈妈两片阴唇上面都有我的精液，她稍为用力一逼，我的精液就由妈妈的阴道里面流了出来！

妈妈知道我的性冲动是由她的闪亮丝裤袜和乳罩引起之后，就不断迎合我的喜好给我满足……