---
layout: post
title:  "【小说】 讲习"
date:   2022-03-09 15:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 校园 春色
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
彦明坐在椅子上，惠津跪在彦明面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦~的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着彦明的腰。惠津一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在彦明的大~腿内侧和尾骨附进游走着。彦明迳自抽着烟，喝着威士忌，任由惠津的手指抚摩。惠~津舌头微妙的动作使的彦明不时闭起眼睛，彦明在享受着。他正在细细品味着惠津和他~的太太玉叶的不同风味。

　　彦明接受惠津的讲习已经是第二天了。所谓讲习就是接受惠津的性指导，他~是在他的妻子玉叶接受指导後半年才实行。玉叶曾接受惠津的丈夫哲雄五天的讲习，当时决定下次轮到彦明接受惠津的讲习。说来这虽然是回报，但和玉叶住进哲雄~夫妇家的五天比起来，玉叶五天都沉浸在性的享受中，而彦明因为有工作的关~系，就无法日夜连续征战了。

　　欧哲雄--是一位经济学教授，年过四十，妻子惠津才刚过三十岁。彦~明可以充分享受到这一位成熟女性的性。二对夫妻第一次见面是在一家餐厅，一家交换配偶爱好~者常聚集的餐厅，当时彦明和玉叶并不知情。是欧哲雄先主动的，他看出彦明夫~妻是新面孔，於是就从柜台移到他们四周的座位上，温文有礼的和他们攀谈。他不断对彦明~说道羡慕他娶到如此温优漂亮的妻子。在几分醉意後，话题就转到性上面了。哲雄询~问彦明他们性交的次数，性爱的真正乐趣，一直谈到要给他们讲习。总之彦明和玉~叶一步一步的被哲雄引入哲雄设好的陷阱中。

　　不过，在尝到惠津的肉体的滋味後的彦明已经，不再有当时的嫉妒和屈辱~感了。相反的他反而觉得这次的讲习让他收获丰盛。

　　惠津把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。~彦明已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。彦明熄掉烟，一支手伸进惠津毛衣的领口，~抓住柔软而有弹性的乳房。

　　惠津仍然含着阳具。彦明渐渐焦躁起来，另一支手也伸进惠津毛衣的领口，~抓住另一只乳房。惠津的乳房一经抚弄马上贲张，乳头突起。

　　彦明感到快要爆发了，一把拉起惠津，不再让惠津含他的阳具。彦明很~快的脱去惠津的衣物，让惠津（找帅哥激情qq:836921043）跨坐在他膝盖上。

　　彦明用嘴狂乱的吸吮着惠津的乳房，一手伸入惠津的两腿之间。他的手掌贴~在惠津的阴户，有节奏的压迫着。他感到惠津的阴户微微的吸附在手掌上。

　　彦明将两腿打开，惠津的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。

　　彦明的手指沿着裂缝，一根一根的没入惠津的阴道。彦明的三根指头完全没~入惠津湿热的阴道，他用留在外面的小指探惠津的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

　　『啊嗯』

　　惠津从鼻子哼出声音。

　　惠津夹起双腿，但是彦明的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在惠津的内部~扩张着。空闲的另一手在惠津身上游荡着。

　　『嗯…嗳－－喔…』

　　惠津兴奋的叫着。惠津感到似乎同时被三个男人玩弄着。

　　彦明的手指清楚的感觉到，惠津的阴道愈来愈滑润。

　　他拔出手指，上面附着着惠津透明、黏滑的爱液。手指似乎泡了太久的水般~,看起来白白皱皱的。

　　彦明拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着惠津的爱液的味道。

　　彦明把手指伸到惠津的嘴边，惠津毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食~自己的爱液。

　　彦明把惠津放下来，改让惠津背对自己跨坐在腿上。

　　彦明的阳具高昂着，龟头顶住惠津的阴户。惠津用手撑开阴唇，彦明的~阴茎顺势就滑进惠津的湿热的阴道。

　　『啊～～～』

　　惠津满足的叫着。

　　彦明的双手绕到前面用力抓着惠津的乳房。

　　彦明配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　『啊。啊。啊。啊…』

　　惠津也随着发出短促的欢吟。

　　彦明又点了一根烟。惠津自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。

　　彦明心不在焉的抽着烟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在惠津深处变得愈来愈~硬。彦明感觉惠津的肉穴微微的抽搐。

　　『是时候了』

　　彦明心里想着。

　　惠津边喊边蠕动着。

　　彦明抱着惠津的腰站了起来。惠津唯恐分开般紧紧的往後顶。

　　彦明配合以心荡神迷的惠津，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经~达到极限。

　　惠津的身体滑落到地板上，彦明像黏着般也跟着倒下去。彦明仍不断对俯趴~着的惠津用力的往返冲刺。

　　彦明的龟头感到惠津的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸~吮着他的龟头。他知道惠津已经到达高潮，而他也忍不住了。彦明把积蓄已久的能量，~用力的射在惠津的深处。

　　==========================================================================（2）~彦明和惠津约好下班後，在他和哲雄第一次相遇的餐厅见面。不到四点彦明已经忍不住了，他心中早已燃烧起来。对於手中的工作也感到愈来愈不耐烦。

　　同事中有个女人名叫清惠，便细心的发现他的异常，特地过来探问。和清惠是另一篇故事暂且不提。有了前两天的经验後，现在的他是如此的渴望见到惠津。

　　彦明感到两股间有一份热潮渐渐涨起。

　　彦明还是忍不住了。他提早下了班，匆匆的赶往餐厅。他想惠津没上班，也许~会提早到吧！

　　他打电话约惠津时曾交待，不要穿底裤，只要穿着毛衣和裙子就好。他是如此~的渴望着惠津，他不愿浪费任何一点可以接触她的机会。彦明心中偶然也会想到，他~怎会如此的渴望着惠津，慎至超过对玉叶的。他一直不明白，而此时的他也不想明白~了。

　　赶到了餐厅，惠津果然如他所想的提早到了。她坐在角落背对着门口喝着饮料~。

　　彦明走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了。惠津所坐的座位是一~大片，且背对着所有人。假如要想看清这里的人在作甚麽，还得要绕过来才行。而服~务生只有你叫他们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。彦明心里~偷笑着，好个惠津，原来你也是有心人啊！

　　彦明坐在惠津对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。

　　彦明：『你有没有穿底裤呢？』

　　惠津静静的卷起裙子，张开两腿。彦明眼睛马上亮了起来。惠津稀疏的阴毛，~卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对彦明来说可比世界名画还要好看。彦明感到~他的小弟弟已不安的昂首远望了。彦明很快的换了座位，坐到惠津的身边。两手早就~熟悉的探往惠津毛衣下的双乳。惠津右手一把握住彦明硬立的阳具，笑道：『呦～，~忍不住啦！』。彦明不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺~的爱液已沾满整个手指。彦明抽出手指，拿到惠津眼前晃道：『那这又是甚麽啊？』~惠津不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑脸。

　　彦明很兴奋，还好没落在下风，否则被欧哲雄笑话那多没面子。他不知怎的，~心中升起要和欧哲雄一较长短的念头。不过他的理智告诉他不可以，因为跟据他太太~玉叶的描述，欧哲雄在技巧上可比他好多了。他得要先上完这次的讲习，多从惠津这~儿学些性技巧，再来和欧哲雄比划比划。他想，再怎麽说，欧哲雄早已经四十岁了。~正当壮年的自己，精力怎可能输他呢！

　　惠津看彦明在发呆，忽然有了一个念头，一把拉开彦明裤子的拉链，彦明的小~弟弟蹦的一下弹了起来。彦明不安的先看看餐厅里的其他人，再回头看惠津要作甚麽~。

　　只见惠津两颊突起，不知含着甚麽，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。~彦明忍不住一声低呼：『啊～～』。原来惠津口中含的是冰块！一股异样的快感伴随~着冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁~壮。惠津的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：『原本想让你‘~冷静’一点的，怎麽反而更激烈了』。惠津无辜的看着彦明。彦明还再回味着刚才的~馀韵，还来不及回答惠津，惠津又想到了另一个点子。她看到彦明还闭着眼睛回味，~心想，好机会（找帅哥激情qq:836921043），马上进行！

　　惠津很快的端起彦明的热咖啡，含起一口，马上低头又含住彦明如铁柱般的阴~茎。彦明还没从冰凉的馀韵回神，忽然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。不~！

　　一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被惠津湿热的阴道所包围~，有着截然不同的触感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了。惠津还没来得及反应，~彦明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。

　　惠津等到彦明完全消退了之後，才抬起头，将咖啡和着彦明的精液，一点一点的吞~下去。惠津想，我得好好品味一下。究竟这种情境对惠津自己也是第一次碰到。她一~点一滴的尝着这咖啡中额外的滑腻感。

　　=======================================================================（3）彦明和惠津匆匆的用完晚餐，付了钱便离开了。

　　由於，彦明的家在比较远的地方。因此惠津提议，就近到她家。她说道，她先~生出差到外地开会，不会在家。因此可以放心的玩，不会被打搅。彦明想想也就同意~了。方向盘一打，就转往欧哲雄家开去。

　　欧哲雄的家在一栋十层公寓的顶层，四周并没有其他更高的建筑，因此视野非~常好。整个都市刚刚入暮，远近的灯火盏盏亮起。惠津提议到顶层阳台，去看看暮色~中的都市。来到阳台，彦明发现阳台上居然有一个不小的花园。角落的一个花棚下摆~了一张桌子几张椅子。他不禁要赞叹起来。这才是生活，他是真心的佩服起欧哲雄。

　　坐在椅子上，一边看着黄昏美景一边回味刚才在餐厅的一幕，腿上还坐着有一~位温柔骄艳的女人的暖暖身躯，手中握的是她逐渐变硬的乳房。彦明反而不急了。他~想要好好的、仔细的、玩赏这个待会儿会对他完全开放的女人。一个成熟而布满女人~味的惠津，和他太太玉叶的青涩是完全不同的。

　　他拿起一棵刚才上来时惠津端上来的一盘草莓送入口中。手上也没停歇，一直~在惠津身上游移抚弄着。彦明的手慢慢的终究也游走到惠津的两股之间。彦明仔细小~心的抚摩着，他发现惠津的阴户比玉叶的要丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。惠津的~阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在~彦明的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。彦明又把手移回惠津的胸部，手从毛衣底下伸入~。

　　由於怕有人忽然上来撞见，因此不敢将衣物褪去。彦明看不到惠津的乳房，乳晕的~颜色、大小及乳头的样子也无从和玉叶比较。不过惠津的乳房是比玉叶小一点，但是~却较玉叶的有弹性。

　　彦明的手又回到惠津的阴户。此时惠津已感到相当的快感了，阴户内外布满了~兴奋的爱液。彦明的手抚摩时多了一分滑溜。

　　惠津口中开始喃喃自语：『嗯～啊～～喔。喔。喔～～快－嗯～快－』。

　　原来彦明已经把手指插入惠津的肉穴，往返的抽插着。彦明忽然想到，刚才在~餐厅的一幕。自己虽然享受到无比的快感，但那麽快就缴械，终究是蛮没面子的。因~此他也想整她一下。左右看了看只有桌上的一盘草莓。心中升起一个邪恶的想法。

　　惠津坐在彦明的腿上，全身被彦明的手撩拨的心痒难搔。由其是彦明的两根手~指，在秘穴中左搔右钻。弄得惠津几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自~己的淫液不断泳出，顺着彦明的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际~，忽然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。惠~津张眼看看，发现竟然不是彦明的龟头刺入自己的秘穴。只见彦明两手捏着一个草莓~，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了爱液，彦明拿起沾满淫液的草莓，满足的送入~口里咀嚼着。惠津心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样~吃呢？彦明又沾了一个，却送到惠津的嘴边。惠津闻了一下，一口就把它吞了下去。

　　彦明继续把剩馀的草莓如法『泡』制，而惠津则陷入更深的狂乱中。在惠津一~次又一次的兴奋的颤抖中，彦明也把所有的草莓吃完了。此时的惠津已达到数次的高~潮了。骄躯上泌出无数细密的汗珠，红润的面容开着口喘息着。

　　彦明想面子已经扳回了，也该来点真的玩艺儿了。彦明在书上看过，女人是可~以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚~至是更上层楼，达到高峰中的高峰。

　　彦明在餐厅中已掩兵息鼓的小弟弟，其时早已再度意气风发。彦明先掀起惠津~的裙子，再拉开裤子的拉链。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。彦明微一~挺腰，龟头便滑入惠津那早已微开的小穴了。

　　彦明抱起惠津，边走边插的，慢慢走到水塔後面。这样即使有人上来也不会看~到他们两。楼顶风大，彦明的阴茎被火热的阴道所包含着，而阴囊却被风吹的冰凉。~这样更让彦明愈发兴奋。彦明又再度感到惠津的阴道的抽搐，是那麽明显收缩。一吸~一吸的，似乎在鼓励彦明的阳具快点发射，填补她深处的空虚。彦明还不想发射，他~想让惠津尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以彦明~努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽送着。

　　『啊～～～啊－－－』惠津已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。

　　彦明再也忍不住的喷射出他的所有。惠津肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨~汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。

　　两人终於满足的相拥坐下。惠津愉悦的亲着彦明的脸颊。

　　惠津：『看来我才是需要你的讲习，而不是我教你』彦明：『不不不，要有你这样的好教师才能这样激发我的潜能啊！』两人会心的相视而笑……

　　=======================================================================（4）夜已经降临这个城市，彦明和惠津离开阳台回到楼下。彦明觉得浑身有点油腻~，便决定去洗个澡。

　　彦明进入浴室後，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水~，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。彦明豪不犹~豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒适的按摩浴。彦明敞开四肢，身体完全的放松下~来，但是，脑海中飘汤的却是，惠津那滑腻的身躯、抽□的肉穴、坚挺的玉乳。

　　不知这个按摩浴池是否经过非凡设计，就那麽巧，有一道水柱正对着彦明的小~弟弟直冲。冲得彦明的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，彦明的小~老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。彦明心想，在这麽短的时间又站起来了，一定要把握~机会，再来一炮。

　　彦明张开眼，想起身点根烟来哈。赫然发现，惠津不知何时已经静静进入浴室~，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。

　　惠津很明显的是要和彦明一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。惠津发~现彦明张开眼了，迅速的移开她盯着他的阳具的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在他的对~面。

　　「你帮我擦沐浴乳好吗？」惠津说。

　　「好！当然好！」

　　彦明将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路~仔仔细细的擦了下来，最後来到了彦明最想擦（我想也是惠津最希望被擦）的~阴户。

　　彦明这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最後将手指深入了~阴道。彦明感觉惠津的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血~的秘肌，使得阴穴显的较紧。彦明调皮的抠了抠手指，惠津马上从尚未消退的快感中~，再度激昂起来。

　　「哼！喔～～～」

　　彦明见惠津又再次高昂，更放心的玩弄着。彦明的指头上下左右胡乱的戳着，~惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，~可以勾来绕去、曲直如意。

　　彦明玩弄一阵後，开始细细寻找传说中的ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着~，终於，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺~激这里，惠津就（找帅哥激情qq:836921043）是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

　　他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的~ｇ点。

　　「嗯！啊！啊！啊！…」

　　惠津随着彦明的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池~边的地板上，随着彦明一次次的攻击，一次次的抽□。

　　彦明只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的~抽了出来。转而欣赏惠津陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每~一次的抽□，一开一合。彦明笑道：

　　「原来肉穴还会说话呢！嘻！」

　　彦明点了根烟，吸了两口，看着惠津仍在一开一合的肉穴。忽然，把手中的烟~插到肉穴中，而肉穴竟然一吸一吐的抽起烟了！彦明可乐了！鼻子凑在肉穴旁，用力~的吸着肉穴吐出的烟，似乎有着无比的美味，一点也不浪费的，完完全全吸到肺中。~然而，很快的，肉穴就把烟吸完了。彦明不舍的吸入最後一丝烟，抽出烟头。而惠津~也由欢愉的昏迷中转醒了。惠津对刚才彦明所做的事，似乎完全不知情，彦明也不打~算告诉她，回头亲了彦明一下，对彦明口中的烟味受不了的皱起眉头。

　　惠津在经历了这连续的高潮後，决定给彦明一次非凡的服务。

　　「彦明～～～」

　　「嗯」

　　「人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」彦明不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方没擦呢？

　　「有吗？」

　　「有啊！」

　　「喔！是哪里呢？」彦明一脸迷惑的问。

　　「是这里啦！」

　　惠津说着便拉着彦明的手，移到了两臀之间的洞口。

　　「咦！刚才不是擦过了吗？」彦明更糊涂了。

　　「是里面啦！」惠津笑着说。

　　「喔～～～～」彦明恍然大悟的喔了一声。

　　彦明很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，~惠津手伸过来一压，彦明的食指马上没入洞中。

　　虽然，彦明的手指都是沐浴乳，不过彦明仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了~几下。确定惠津的脸上没有一丝痛苦的表情後，才放心的加快动作。

　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令彦明感到非常新奇。彦明觉得这个洞~口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

　　「这样你一定不满足吧！」

　　彦明用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。

　　「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」

　　「哪个啊？」彦明一时转不过来问道。

　　「那个啊！」惠津用手用力捏了一下彦明的阳具。

　　「哇！」彦明一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。

　　惠津看彦明的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴~，疼惜的开始吸彦明的小弟弟。

　　彦明其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在惠津小心~而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试後洞的滋味。

　　惠津细心的帮彦明的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起~，等待彦明插入。

　　彦明知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，~终於，龟头滑进去了！彦明感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，~紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往後移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也~束着阴茎的根部了。

　　彦明再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍~恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

　　「哈！妙呀！」彦明赞叹道。

　　彦明的太太玉叶，从来都不肯让他这样做，所以他的感觉有多强烈是可想而知~的。

　　彦明继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。彦明迅速的~再次插入，再退出、插入、退出、……

　　在彦明做了一阵活塞运动後，惠津的洞渐渐的松开了来。彦明也愈来愈轻易抽~送他的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲~伴奏着。

　　彦明把手绕过去，从前方再度伸入惠津的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手~指插入後，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的ｇ点。假如向外挺，则可~以感觉到自己的小弟弟，在惠津的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大~的刺激。

　　惠津又再次陷入第ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把彦明的手~指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在後洞的阴茎都感觉到了！彦~明终於也到了极限，爆发在惠津体内深处、深处…彦明和惠津喘息着都瘫在地板上。而彦明的阴茎慢慢的消退後，由洞口滑了出~来，而射在惠津深处的精液，也随着流出来。惠津的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，~期待着与阴茎的再次约会。

　　「这下洗得够乾净了吧！」

　　「嗯！」惠津满足的回答。

　　彦明扶起惠津，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡