---
layout: post
title:  "【小说】 淫荡的学园生活"
date:   2022-03-09 12:26:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
私立藤美学院的一处偏僻角落茂密大树的阴影下，留着双马尾的漂亮女生正双手撑在树上两腿大开，上身的衣服被脱下，身下的短裙也被掀到腰间，内裤掉落在右脚边，那圣洁隐秘的蜜处正被另外一个男人用按摩棒玩弄着，那副美丽面容正是天才少女高城沙耶。

　　「可……可以了吗？平野……现在还是白天，要是被别人看到了的话……唔啊……」高城沙耶一边娇喘着一边害羞的向蹲在自己双腿间的平野耕太说道，话还没有说完就到达了高潮，大量淫液喷洒出来。

　　「你在说什么啊，沙耶酱，你现在不是我的性奴吗？这点程度的话可是当然的啦，而且你自己不也非常兴奋吗？就这么一会已经高潮了好几次呢。」平野耕太淫笑着将插在高城沙耶蜜穴中的按摩棒狠狠地往里一顶。

　　「啊啊啊……」高城沙耶淫叫一声，再一次到达了高潮，蜜穴中喷涌的淫液好像无止尽般，一波接着一波不断涌出，整个人无力的跪倒在地上。

　　平野耕太用手将减到脸上的淫水送进嘴中，一脸回味的说道：「不愧是沙耶酱的蜜液，连味道都是甜的呢。那么接下来就该主人我的肉棒好好享受一下沙耶酱美妙的身体了。」

　　只见平野耕太双手按住高城沙耶浑圆的翘臀，将硕大的肉棒对准被淫水弄湿的菊穴，然后突然将肉棒插了进去，娇嫩的菊穴瞬间被撑大了一圈，将整根肉棒全部吞了进去。

　　「啊……好涨……不行……」浑身无力的高城沙耶发出微弱的呻吟声，虽然是拒绝的话语，但是却能听出喜悦的满足感，娇躯更是轻轻扭动着，配合起平野耕太的抽插起来。

　　「嘿嘿，沙耶酱总是嘴上说不要，但身体却这么淫乱，不愧是我最喜欢的女奴啊！嘶，还真是极品的肛门，主人我就要射了，好好接受主人我的赏赐吧！」平野耕太低吼一声，肉棒顶进高城沙耶的肛肠深处，射出了浓浓的精液。

　　「唔……啊……哦……」高城沙耶浑身一震，插着按摩棒的蜜穴又一次涌出大量的淫水，连同前几次高潮后淫液将身下的草地变成一片泥泞，整个人瘫倒在里面看起来异常淫靡。

　　平野耕太满足的将肉棒从高城沙耶的菊穴中抽了出来，看着瘫软在淫水中的高城沙耶，不由淫笑着说道：「该起来去上课了哦，沙耶酱，你喜欢的小室说不定已经在里面等你了哦。对了，内裤就由我拿走了，像沙耶酱这样淫乱的女孩子是不需要内裤的，对不对？我先走了，早点过来哦。」淫笑着的平野耕太随手将高城沙耶的内裤装进口袋里，然后也不再管地上依旧无力动弹的高城沙耶，就这样直接一个人朝教室走去。

　　（２）年Ｂ班的教室中，小室孝看了看周围正各种交谈的同学，有些奇怪的扭头向坐在后面的平野耕太问道：「呐平野，你有没有看见高城？今天一早都没有看见她，今天是不是请假了？」

　　平野耕太放下手里的杂志，摇了摇头说道：「我不是很清楚，不过我早上看到高城被老师叫走了，好像有什么事吧。比起这个……」平野耕太脸上的表情突然变得猥琐起来，凑到小室孝跟前小声的说道：「小室，上次给你看的那个《性奴大小姐淫乱调教》，我已经有续集了哦，想看吗？」小室孝脸上顿时露出同样猥琐的表情，但是他马上意识到自己现在还在教室中，连忙咳嗽了一下，对平野耕太说了句放学后再谈，便假装正经的坐回自己的位置上。

　　就在这时教室的后门被人拉开，走进来的正是小室孝刚刚寻找的高城沙耶，小室孝连忙走过去笑着对她说道：「你来了啊，高城，今天早上没有见到你，还担心你出了什么事呢。」

　　「哼，我可是天才啊，怎么可能会出事呢，笨蛋。」高城沙耶高傲的甩了下头发，便不再理会小室孝直接坐到自己的座位上，早就习惯高城沙耶性格的小室孝无奈的耸了耸肩也走回自己的座位上，但是他并没有注意到，高城沙耶的腿上正有着透明的液体从腿根慢慢滑落着。

　　唯一知道高城沙耶奇怪之处的平野耕太脸上露出一丝淫笑，伸手将口袋里按摩棒的遥控器一下子开到了最大。

　　只见坐在他前面的高城沙耶整个人猛地一僵，手里的书都掉在了地上，看着满脸通红的高城沙耶向周围关心询问的同学解释自己没有事，平野耕太嘴角露出得意的笑容，看起来接下来的上课时间不会无聊了。

　　放学铃声终于响了起来，小室孝原本正想去和上课时脸色不好的高城沙耶说几句时，平野耕太却突然拉住他说道：「高城一定有自己的心事啦，我们也赶快回去一起看那个吧。」

　　「那个是什么，孝？」这时小室孝的青梅竹马宫本丽的声音突然在两人身后响起，小室孝连忙转过身，正好看见宫本丽正好奇的看着他和平野耕太。

　　「那个……啊，就是那个对吧，平野，你和我说过的那个经典武器记录。」小室孝看着宫本丽的脸好半天后，终于勉强编出一个理由，还给一旁的同党平野耕太一个眼色。

　　「没有错，是我专门收集的经典武器大合集哦，超精彩的！」平野耕太一脸正是如此的表情点头应是。

　　「什么嘛，男生怎么都喜欢这种东西，永谈起这方面也是兴趣十足的样子。

　　我去看看沙耶怎么了，你们就去看你们男生喜欢的武器吧。」宫本丽一脸无聊的说道，转身朝高城沙耶那边走去。

　　「呼，真是危险，我们快点走吧，平野。」勉强逃过追问的小室孝也不敢在这里多待一会，一边朝外面跑去一边冲平野耕太说道。

　　「啊，等一下啊小室。」平野耕太急急忙忙的跟在小室孝后面朝教室外面走去，谁也没有看见他离开教室前向宫本丽和高城沙耶那边意味深长的看了一眼，而唯一注意到平野耕太眼神的宫本丽和高城沙耶脸上顿时露出奇怪的表情。

　　过了半个小时的时间，小室孝和平野耕太两人终于来到了小室孝的家门前，小室孝带着平野耕太直接走了进去，同时大声喊道：「妈妈，我回来喽，还有平野今天也来哦。爸爸不在吗？」

　　「啊啦，平野君也来了吗？那还真是欢迎啊。」听到小室孝的喊声后，厨房中走出了一个非常成熟美艳，看起来比小室孝大不了多少的少妇，正是小室孝的妈妈小室葵。

　　小室葵的身前系着一条围裙，似乎正在准备晚饭，而那身普通的家居服在她身上却显得那么性感诱人，将那完美的身体曲线尽情显露出来。

　　只听小室葵笑着说道：「你爸爸今天在公司加班不回来了，倒是你这孩子也真是的，有朋友到咱们家来也不提前通知一下，我去换下衣服马上就出来。平野君还没有吃饭吧，今天就走这里一起吃吧。」

　　「知道了，阿姨。」平野耕太大声应道，便和小室孝一起朝饭桌走去。

　　看着前往楼上换衣服的小室葵的背影，平野耕太猥琐的在小室孝耳边说道：

　　「小室，你妈妈真是一个大美人呢，如果打扮的再暴露性感一点，说不定我就喜欢上她了。」

　　「瞎说什么啊，赶快坐好准备吃饭吧。再说我妈妈可是非常保守的，才不会穿那种暴露淫荡的衣服呢。」小室孝白了平野耕太一眼，直接坐在了自己的座位上。

　　平野耕太也耸了耸肩，也不再说什么，坐在另一边的座位上，掏出自己的手机后，也不知道在玩什么，只是一脸淫笑的看着自己的手机。

　　「久等了，我换好衣服了，那么，开始吃饭吧。」过了几分钟后小室葵一边向小室孝和平野耕太道歉，一边从楼上走了下来，然后就直接走到平野耕太旁边的座位上坐了下来。

　　而抬起头看向小室葵的平野耕太看清小室葵身上的打扮后，顿时眼前一亮。

　　只见小室葵穿着一件无比性感暴露的薄纱睡衣，里面显然没有穿内衣，半透明的衣料根本无法起到遮掩的作用，饱满双乳上嫣红的两点和平坦小腹上小巧的肚脐都清晰可见。更让平野耕太欲火直冒的是，小室葵修长光滑的双腿随意的交叠在一起，双腿间那神秘的黑色若隐若现的呈现在他眼前。

　　「阿姨的衣服真漂亮呢！每次接待客人的时候都会穿成这样子吗？」平野耕太一脸淫笑的对小室葵说道，右手更是伸到小室葵的大腿上来回不停的抚摸着那光滑柔嫩的肌肤。

　　「这件衣服可是专门为平野君准备的，你觉得好看真的是太好了，阿姨我很高兴呢！那么，赶快尝一下菜的味道怎么样吧，平野君，来请张嘴。」对于平野耕太在自己大腿上肆意抚摸，小室葵毫不在意的笑着说道，然后更是拿起筷子夹菜，亲自送进平野耕太嘴里。

　　「穿着爸爸也没有见过的情趣睡衣，还亲手给平野喂饭，妈妈，这样看起来你简直就像是平野的新婚妻子嘛。我知道妈妈你很喜欢平野，但也稍微注意一下影响吧，至少不要在自己的儿子面前做这种事吧。」刚刚还说自己妈妈性格保守的小室孝看到小室葵现在性感暴露的打扮后，却只像看到小孩子恶作剧一样，叹了口气无奈的说道。

　　「你在说什么啊，小室，阿姨可是你的妈妈啊！不过是和自己的同学在自己面前偷情而已，又不是什么大不了的事情，你这样说实在是太失礼了，葵阿姨欲求不满的淫穴可是会哭泣的哦。」还不等小室葵说话，平野耕太就已经义愤填膺的大声喊道，说话间平野的右手更是一下子探进小室葵的双腿之间，手指轻车熟路的顶进小室葵的蜜穴之中。

　　「啊……」蜜处陡然被袭的小室葵发出一声娇媚的喘息，然后一脸绯红的看着小室孝说道：「平野君说的没错，妈妈我就是一个和别的男人通奸，最喜欢肉棒的淫乱人妻，只有平野君的肉棒才能满足妈妈欲求不满的淫穴，对妈妈来说是非常重要的主人哦！快点向平野君道歉，孝。」面对自己的妈妈满面春色，用随时都会高潮的兴奋语调训斥着自己的诡异画面，小室孝却好像完全理解并且接受一般，随意的耸了耸肩，说道：「是是，我错了。平野，麻烦你用你的大肉棒狠狠地肏干我妈妈淫乱的小穴吧，最好把她肏的连自己是谁都不记得，成为只会喊肉棒的母狗。」「这是当然的吧，葵的肉棒可是我的所有物呢！我会好好调教她的！」平野耕太一脸淫笑的用空着的另一只手将小室葵抱到怀中，整张脸埋在胸口上高耸的双乳间，隔着薄纱就开始吸允起那嫣红的乳尖。

　　「唔……嗯……唔……」上下两处要害同时被侵犯的小室葵发出一阵无意义的呻吟声，短短几分钟后娇躯就是一震，一阵淅淅沥沥的声音从她的身下传来，绯红的脸上更是露出满足的神情。

　　「来尝尝自己淫水的味道吧，母狗人妻葵。」平野耕太将头从小室葵的胸前挪开，刚刚从蜜穴中抽出还湿淋淋的右手被他塞进了小室葵的嘴中，手指来回拨弄着嘴里那湿滑的香舌。

　　小室葵则一脸迷醉的舔舐着平野耕太手上的淫水，不一会就将淫水全部舔干净。

　　即使如此，小室葵还是一脸不舍的用舌头不住舔弄着平野耕太的手指。

　　「真是淫乱的母狗呢，不过主人我就喜欢你这样，就让主人我奖励给你最喜欢的大肉棒吧！」平野耕太淫笑着解开裤带，露出里面怒挺的肉棒，然后猛地将小室葵按到腿上，肉棒更是直接顶进小室葵的嘴中。

　　小室葵完全没有反抗的动作，反而积极的吞吐着平野耕太的肉棒，肉棒每一次进出都会发出淫靡的「咕唧」声。

　　一旁的小室孝看着直接妈妈为朋友口交的淫乱场景，虽然并没有觉得有什么奇怪的地方，但是小腹之中却渐渐燃起了一股欲火，胯下的肉棒早已变得坚硬无比，在裤子上面撑起一个高高的帐篷。

　　小室孝咽了口水，有些喉咙发干的对平野耕太说道：「那个……平野，我妈妈淫乱的肉体就交给你了，像她这样淫乱的女人就是要这样狠狠地肏，让她除了肉棒外什么也不想。我就先回房间看那个录像了，你要是肏够了我妈妈的淫穴就上来找我吧。」

　　「我……放心吧，像小室你妈妈这样淫乱的荡妇，不管满足多少我都没有问题，把你妈妈肏晕过去后，我就上去找你。」平野耕太听到小室孝的话立刻淫笑着和他说道。

　　只见平野耕太扬起右手，重重的拍在小室葵雪白的圆臀上，顿时留下一个鲜红的手印，淫笑着大声说道：「听到了吗吧，母狗人妻，你儿子要我把你肏得只知道肉棒，你可要加油哦！」

　　嘴里被肉棒塞满的小室葵发出了一阵呜呜声，含弄肉棒的速度也更加快速起来。

　　小室孝再看了一眼自己母亲的痴态，就拿着一个光盘快步朝楼上自己的房间跑去。

　　看着小室孝力气的背影，平野耕太脸上露出得意的微笑，他猛地拉住小室葵的头发，强行挺着她卖力的口交，淫笑着说道：「接下来就让主人肏翻你的淫穴的，淫乱人妻葵。」

　　因为头发被拉扯而露出痛苦表情的小室葵，听到平野耕太的话后立刻露出淫乱的笑脸，整个人顿时趴跪在地上，将丰满圆挺的翘臀高高翘起，那湿淋淋的蜜处和臀瓣上鲜红的掌印分外显眼。

　　平野耕太走到小室葵的身后，将硕大的肉棒对准那湿润的蜜穴，肥胖的腰身猛地一挺，整根肉棒顿时一下子町姬蜜穴之中，前端的龟头更是狠狠地撞在花心上，即使如此仍有部分肉棒暴露在外面。

　　小室葵刚刚被平野耕太抓住的头发，也被她身后的平野耕太当做了骑马用的缰绳，不断拉扯带动着小室葵的娇躯，以便自己更好的抽插。

　　「啊……好深……哦……花心……要被……顶穿了……啊……更多……更多一些……」小室葵淫乱的放声浪叫着，看起来就好像真的是发情的母马一样，成熟丰满的娇躯在平野耕太的抽插下疯狂扭动着。

　　平野耕太也满足小室葵的要求一样，每次抽插都将肉棒完全顶进去，蜜穴深处的花心在强烈的冲击下渐渐松开。终于在又一次猛烈的冲刺下，花心被龟头完全顶开，将肉棒吞进子宫当中，随即平野耕太猛地放开精关射了出来。

　　「唔……啊……啊……不行……去了……」小室葵好像垂死的天鹅一般伸长自己那修长白皙的脖颈，发出一声愉悦的悲鸣后，小室葵便失去意识昏了过去，整个人趴在地上一动不动。

　　蜜穴中不断喷涌的淫液却被平野耕太的肉棒完全堵住无法流出，和大量的精液一起留在小室葵的子宫当中，使得小室葵平坦的小腹都微微涨了起来，看上去好像怀孕三四个月的样子。

　　平野耕太缓缓的将肉棒从小室葵的蜜穴中拔出，随着一声好像开啤酒瓶盖的声响，大量淫水和精液的混合物从合不拢的蜜穴中不断涌出，平野耕太则挺着自己丝毫不见疲软的肉棒走到小室葵面前，淫笑着说道：「那么，就让主人我给母狗你来个精液浴吧。」

　　说完，大量浓稠的精液再次从马眼中喷射而出，完全不像是正常人该有的数量的精液将小室葵的整个身躯都包裹在其中，黑色的长发全部变成了白色，看起来就好像刚从精液池中捞出来一样。

　　平野耕太这才满足的穿好裤子，淫笑着对昏过去的小室葵说道：「醒过来之后记得将这里收拾干净哦，这么一点点精液的话，一定难不倒葵你吧？那么我就去找小室了，下次就让我尝尝葵大肚子时候的味道吧。」说完平野耕太也不再理地板上小室葵，转身就朝楼上走去。

　　不一会平野耕太便来到了小室孝房间前，轻轻的敲了几下房门后，小室孝很快就打开了房门，只是看到他身上只穿着一天短裤以及从房间中传出的那股熟悉的腥臭味，就知道小室孝刚刚在房间里干什么。

　　平野耕太一脸淫笑的对小室孝说道：「怎么样，小室，那部片子很刺激吧？

　　里面的女主角和沙耶酱是不是很像啊？看起来感觉就像是沙耶酱被人调教一样，嘿嘿。」

　　小室孝有些尴尬的点了点头，然后问道：「我妈妈怎么样了？她被你肏昏过去了？」

　　「何止是被我肏昏过去了，我还在你妈妈的子宫里射了好多精液，这回一定可以让她怀孕了。不过你妈妈小穴的滋味真的非常棒呢，有机会小室你也应该好好品尝一下。我记得我有让你的母狗妈妈每天早上为你口交，你有没有顺势肏她的小穴呢？」平野耕太一脸猥琐的冲小室孝说道。

　　「没……没有的事，她毕竟是我妈妈，让我和她性交实在是有点……」小室孝连忙摇了摇手，慌张的辩解道。

　　「所以我才说小室你不行啦，就是因为这样明明都已经和丽开始交往了，但是到现在都还是处男一个。我真替丽那淫乱的小穴和肛门可惜，居然不能享受光明正大的性交，只能偷偷给男朋友戴绿帽子来满足自己。」平野耕太恨铁不成钢的看着小室孝说道。

　　小室孝愈发尴尬的摸了摸脑袋，但是他立刻察觉到平野耕太话中不对劲的地方，连忙对平野耕太问道：「那个……平野，你刚刚说给男朋友戴绿帽子，难道是丽她……」

　　「你是说丽给你戴绿帽子？那怎么可能，丽有多喜欢你大家可是都知道的，我都有些嫉妒你们两个呢。我知道小室是关心丽，但是这种话可不要再说了啊，要是被丽听到了会让她伤心的。」谁知平野耕太却一脸严肃的对小室孝说道，好像刚刚先说宫本丽给小室孝戴绿帽的不是自己。

　　「对不起，平野。你说得对，是我多心了，我不该怀疑丽的。」小室孝顿时一脸羞愧的向平野耕太道歉道。

　　「嘛嘛，不用介意啦，小室你也是关心则乱嘛，毕竟丽这么漂亮的大美人，肯定会有很多男生喜欢。我也很喜欢丽的小穴和肛门呢，明明都被那么多人肏过了，但还是和我破处的时候一样紧致耐操，一点也没有因为那么激烈的性交变得松弛。」平野耕太一脸微笑的点头说道，但是话语的内容却猛地转变过来。

　　「这样啊，丽的小穴和肛门原来这么厉害啊。」小室孝这次却好像没有发现不对劲一般，笑着说道。

　　「没错呢，不光我这么认为，每个肏干过丽的男人都是这么说呢，说丽的小穴紧的就和处女一样，总是被夹的直接射在丽小穴里面。小室你一定不知道吧，丽那娇嫩敏感的小穴美妙触感，说起来我捅破她的处女膜的时候还哭着喊小室你的名字，但是我只轻轻抽插了几下，就立刻变成只会喊肉棒的淫娃了，最后明明都被我肏的昏过去了，但是双腿还是夹住我的腰，不让我把肉棒拔出去，真是淫乱的母狗啊。」平野耕太一脸感叹的说道。

　　「丽是这么淫乱的母狗，真的是辛苦平野你了，明明我是丽的男朋友却根本没有发现这一点。」小室孝懊悔的说道，但是他懊悔的地方却是诡异的方面。

　　「倒不是那么辛苦的事情，毕竟和丽这样的美人做爱，只要是男人都会非常乐意吧，班里的男生就都很好心的帮忙肏过丽哦。尤其是永那家伙，丽都被他肏失禁了还不肯停下来，最后搞得地上全是尿水和淫水，不过丽也很享受就是了。

　　真想让你看看当时丽那快乐的表情啊，完全就是一条只知道交配的母狗啊。啊，对了……」平野耕太无比回味的对小室孝说道，最后好像想到什么一样，身上探进怀里。

　　只见平野耕太从怀里掏出几张光盘，一脸淫笑的对小室孝说道：「我差点忘记了，我这里还保存着丽被肏干的录像，这里面有丽的处女丧失、野外调教、教室LJ等全部的记录，最厉害的是这个，《淫乱母狗极限挑战——百犬LJ结婚仪式》。」

　　「淫乱母狗极限挑战——百犬LJ？」小室孝下意识的念道那个夸张名字。

　　「对，就是要让沙耶酱和丽扮演母狗新娘，然后和发情的一百条公狗进行性交，成为公狗们的妻子。场面超激烈哦，足足持续不断的进行了三天三夜的疯狂性交，她们两个才让一百只公狗发泄完。」

　　「其中沙耶酱中间就被肏昏过去了，还是我给她摆好姿势继续，才让沙耶酱成功完成结婚仪式的。真是的，沙耶酱的身体太弱了，就这种程度就撑不住了。

　　丽就不一样了，从头到尾都意识清醒，不愧是警察的女儿，从小锻炼的肉体果然很坚韧呢！」平野耕太口沫横飞的向小室孝解释道，一副兴高采烈的样子。

　　「是吗，丽真的很厉害呢。」小室孝愣愣的接过平野耕太递过来的光盘，嘴里下意识的回答道。

　　「嗯，当然的喽，丽可是最棒的母狗淫奴呢！所以小室你就放心吧，我会帮你好好肏丽的小穴，不让她给你戴绿帽子的，当然，全班的男生也会帮忙的。嗯说不定到时候全校，甚至全床主市的男人都会帮忙，小室你可不要吃惊哦。」平野耕太一副交给我的样子，拍了拍小室孝的肩膀说道。

　　「多谢你了，平野，你真是我最好的朋友，丽就拜托你了。」小室孝听完平野耕太的话一脸感激的说道。

　　「不用道谢啦，我们是朋友吧，这点事情是我应该做的。那我就告辞了，明天学校再见吧。」平野耕太故作豪气的说道，然后就在小室孝的千恩万谢中，离开了散发着浓浓精臭味的小室家。

　　漆黑的深夜中，做为床主市第一豪门的高城家依旧是灯火通明，而在府邸的大门前，一个肥胖猥琐的年轻人正在和门卫交谈着，只见他笑着说道：「我叫平野耕太，是沙耶小姐的同学，今天接受她的邀请前来拜访。」门卫检查了一下记录表后，便对平野耕太点点头说道：「是平野先生对吧，请进，大小姐已经在里面等你了。」

　　平野耕太冲门卫笑了笑便朝门里面走去，不一会他就看到了站在不远处朝自己招手的高城沙耶和宫本丽两女。平野耕太立刻加快脚步走得两人面前，也不怕被人看到，直接将两女抱在怀中，淫笑着说道：「不愧是主人我最忠诚的性奴，只凭一个眼神就知道主人我的意思了呢。」

　　高城沙耶害羞的将脸埋进平野耕太的怀里，小声的说道：「主人，这里会被人看到的，至少到偏僻一点的地方再……」

　　另一边的宫本丽却极为大胆的先与平野耕太舌吻起来，好半天两人才分开，宫本丽面色通红气喘吁吁的说道：「你这色鬼主人明知道人家是孝的女朋友，还夺走人家的处女，把人家变成你的性奴，亏孝还把你当做他最好的朋友。」平野耕太一脸色迷迷的看着宫本丽说道：「我已经告诉小室，丽现在是我的性奴了，小室可是非常高兴呢。怎么样，想不想和你真正的男朋友性交一次呢？

　　小室一定会非常高兴吧。」

　　「我才不要呢，孝那家伙的鸡巴那么小，我的狗老公们每一个的鸡巴都比孝那家伙大多了，虽然我和他是青梅竹马，而且说好将来要做他的新娘，是主人的性奴，是狗老公们的妻子，至于孝就让他一直戴绿帽子好了。」宫本丽不屑的说道，最后说到狗老公时，香舌不由舔了下红唇，看起来异常淫靡。

　　「丽你还真是淫乱呢，居然为了狗鸡巴就不和男朋友做爱了，小室知道的话一定会非常的伤心……嘶！」正调笑宫本丽淫乱本性的平野耕太猛地倒吸了口凉气，原来是高城沙耶突然伸手抓住了平野耕太裤子里的肉棒。

　　只见高城沙耶满脸通红，虽然依旧害羞无比，但却没有了刚刚躲躲闪闪的感觉，她一边用手套弄着平野耕太的肉棒，一边气势十足的说道：「要说狗老公的话，我也是它们的妻子啊！虽然中途被狗老公们肏晕过去了，但是在主人的帮助下我也完成了结婚仪式呢，而且现在我每天晚上都会让狗老公们轮流肏我，不到天亮绝不结束。要是再来一次的话，我绝不会被肏昏了。」「哼，要不是主人让狗老公们住在沙耶你家里，我每天晚上也会和狗老公们交配的。」宫本丽不服气的说道。

　　看到高城沙耶还要反驳，平野耕太连忙插嘴道：「好了好了，主人我已经知道丽和沙耶是出色的母狗妻子，快点走吧，今天不是带主人我认识沙耶妈妈高城百合子的吗？要是去的太晚了可是很失礼呢。」听到平野耕太的催促后，高城沙耶才不再说什么，和宫本丽两人一起走在前面给平野耕太带路。

　　平野耕太笑眯眯的跟在高城沙耶和宫本丽后面，但是双手却悄悄的探进两女的短裙下面，不出他所料的两手分别摸到一片湿淋淋的温润之处。走到前面的两女娇媚的瞥了平野耕太一眼，就这样任凭朋友玩弄的继续前进着。

　　等到了高城百合子所在的会客室后，高城沙耶和宫本丽以及双眼迷离，娇喘不断，淫水顺着两女的双腿不住滑下，在地板上留下一道道湿痕。

　　不等一路上连连高潮的宫本丽和高城沙耶整理好衣物，平野耕太已经直接推开房门走了进去，一位散发着成熟美艳气息，身材性感迷人，看起来与高城沙耶有八九分相似的极品少妇映入他的眼帘。

　　坐在沙发上的那位少妇先是一愣，看清平野耕太的面貌后才笑着说道：「你就是平野君吧，小女沙耶曾经向我介绍过你，初次见面，我叫高城百合子，是沙耶的妈妈，请多指教。」

　　平野耕太一脸猥琐的微笑，朝高城百合子鞠躬道：「初次见面，高城夫人。

　　我就是平野耕太，请多指教。」说完就朝高城百合子对面的沙发上坐去，后面的高城沙耶和宫本丽两女也跟着坐在平野身旁两侧。

　　看到高城沙耶和宫本丽脸色通红，衣衫不整的样子，高城百合子不由奇怪的问道：「沙耶，丽，你们两个这是怎么了？」

　　「没有什么啦，倒是妈妈，你是不是忘记了什么？」高城沙耶娇羞的大声喊道，没有回答高城百合子的问题，而是反问着说道。

　　「不用担心啦，女儿的请求，做为妈妈怎么会会忘记呢？」高城百合子笑着对高城沙耶说道，只见她缓缓从沙发上站起来，走到平野耕太面前后，微笑着说道：「平野君，这是我女儿的请求，还请你收下。」说着，高城百合子居然将手伸到裙下，直接将正穿着的丁字裤脱了下来递给平野耕太，丁字裤脱下的瞬间，那诱人的黑色丛林若隐若现的映入平野耕太的眼中。

　　平野耕太接过高城百合子递过来的还带有少妇体温的丁字裤，猥琐的淫笑说道：「百合子阿姨太客气了，居然送这么贵重的东西给我，我也不能没有回礼，那么就让百合子阿姨尝尝我的精液吧。」

　　平野耕太刚刚说完，旁边的宫本丽和高城沙耶立刻主动将平野耕太的裤子脱下，胯下已经挺立火热的肉棒直接呈现在高城百合子面前。

　　「平野君的肉棒真是精神呢，那么就多谢款待了。」高城百合子惊喜的握住平野耕太的肉棒，丝毫没有注意到自己现在的动作有多么淫靡，鲜艳的红唇就已经将龟头整个吞下，开始吞吐起来。

　　「哦，百合子阿姨的舌头好厉害啊！不愧是结婚这么多年的熟女啊，技巧就是不一般啊！不知道小穴的味道又怎么样呢？」平野耕太双手放在高城百合子的头上，爽得不住大呼小叫着，肉棒也愈发胀大起来。

　　宫本丽和高城沙耶分别靠在平野耕太的两边，丰满的双乳紧贴着平野耕太的双臂，宫本丽娇艳的俏脸凑到平野耕太耳边，妖媚的说道：「主人真是坏啊，就那么喜欢母女同床吗？我的妈妈都被你弄怀孕了，居然还想让葵阿姨和百合子阿姨也一起怀孕啊。」

　　平野耕太淫笑着亲了宫本丽一下，说道：「不对哦，小室的妈妈今天也刚刚被我弄怀孕了哦，百合子和葵还有贵理子不是朋友吗？那么我也不能厚此薄彼，当然也要让她一起怀孕才行啊。」

　　高城沙耶在一旁听到后不满的娇哼道：「主人好狡猾，将我们的妈妈都弄怀孕，但是却没有让我和丽怀上狗老公的孩子。不行，我也要怀上狗老公的孩子，不然就不算是真正的母狗妻子。」

　　「就是就是，主人的话一定可以让我和沙耶怀上狗老公的孩子吧。」宫本丽也连忙说道。

　　「哈哈，听到了吗，百合子？你的女儿想怀上公狗的孩子呢，真是淫乱的女儿呢！女儿这样淫乱一定是你这个母亲没有好好教导，就让我代替你丈夫高城壮一郎好好惩罚一下百合子你吧！」

　　平野耕太淫笑着将肉棒从高城百合子嘴里抽出，用湿漉漉的肉棒轻轻敲着百合子的脸颊。

　　「是，麻烦平野主人惩罚百合子这个将女儿教导的这么淫乱的妈妈吧。」高城百合子脸色通红的说道，双眼迷离的看着近在咫尺的肉棒。

　　「那么就让我们去沙耶的房间吧，她的狗老公应该就在那里等着才对，对吧沙耶？」平野耕太冲高城沙耶淫笑着说道。高城沙耶满脸通红的点了点头，便走在前面给平野耕太带起路。

　　平野耕太却走到依旧趴跪着高城百合子的身后，胯下的肉棒猛地一顶，插进高城百合子的蜜穴之中，好像遛狗一样硬顶着高城百合子向前走去，猥琐的大声说道：「我们走吧，百合子！」

　　「啊……唔……啊……」高城百合子呻吟着如同母狗一般朝前爬去，而一旁的宫本丽早已浑身发软的靠在平野耕太身上，一起朝高城沙耶的房间走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小室孝一个人站在路口，看了看手表后，看着空无一人的路口自言自语道：

　　「还没有起来吗，丽？都已经这个时候了，再不快点的话就要迟到了啊，要不要给丽打个电话呢？」

　　「孝，让你久等了。」就在这时宫本丽的声音从小室孝的身后传来，小室孝连忙转过身，只见宫本丽一边挥手一边朝他跑来。

　　「好慢啊丽，你在干什么啊？马上就要上课了啊。」小室孝看着跑过来的宫本丽后松了口气，无奈的冲她喊道。

　　「好了好了，不是还没有迟到吗？现在走快一点一定能赶上的，那么走吧，孝。」宫本丽无所谓的笑着说道，然后突然抱住小室孝的右手，丰满的娇躯紧紧的贴在小室孝身上。

　　「你干……干什么啊，丽？」小室孝被宫本丽的动作吓了一大跳，整个身体都僵硬了，任凭宫本丽拉着自己前进，而他敏锐的感觉到宫本丽饱满乳尖上那小小的凸起，这才发现宫本丽似乎没有戴胸罩。

　　「还能干什么啊？我们不是恋人吗？这种程度的话是应该的吧。难道说孝你害羞了？」宫本丽理直气壮的说道，最后反应过来促狭的对小室孝说着，眼角满是笑意的看着小室孝。

　　「我怎么会害羞啊，像丽你说的，我们两个是恋人，一起牵手上学根本没有什么。」小室孝大声的说道，但是他的视线却不自觉的飘向宫本丽的领口，试图看到更多雪白，不过，映入他眼中的却是一团醒目的红色，小室孝不由奇怪的问道：「丽，你脖子上戴的是什么啊？」

　　「啊，这个吗？是耕太送我的哦，是我怀上狗宝宝的证明呢，这样我也就是真正的母狗妻子了呢。对了，沙耶也有一个哦。」只见宫本丽的脖子上戴着一个红色的项圈，宫本丽用手拉着项圈自豪的对小室孝说道。

　　「狗宝宝……母狗人妻……吗？很厉害，丽。」小室孝有些无精打采的附和道，脑海中闪过一些似曾相识的记忆，被一群公狗包围的宫本丽和高城沙耶，不断在公狗胯下呻吟的两女……

　　「不用担心，孝。虽然我已经是母狗妻子，但将来我一定还是孝的新娘，因为这样的话才能给孝你戴上无数的绿帽子，不是吗？所以什么也不用多想，孝，我一直都会是你的女朋友的。」宫本丽看到小室孝迷茫的表情后，一脸温柔的笑道。

　　「啊，没有错……丽会做我的新娘……给我戴上无数的绿帽……所以我什么也不用想……」小室孝双眼无神的喃喃自语道，而宫本丽笑得愈发温柔起来，就这样拉着小室孝继续朝学校走去。

　　当小室孝的眼神恢复正常时，他才发现自己还没有到达学校，宫本丽依旧抱着他的右手，不过面前却多了一群与自己同班的男生挡在自己和宫本丽面前，领头的正是他从小玩到大的死党井豪永。

　　井豪永也不和小室孝说话，径直挥手笑着对宫本丽说道：「早上好，丽。一起去学校如何？」

　　宫本丽顿时松开小室孝的右手，歉意的对小室孝说道：「抱歉，孝，你一个人先去学校吧，我和永他们约好了一起走的。那么教室再见。」说完宫本丽亲了小室孝脸颊一口，便走到井豪永那群人之中。

　　只见宫本丽刚刚走到井豪永身旁，就被井豪永伸手搂到怀中，对准宫本丽的红唇就吻了上去，空着的右手也顺势伸进宫本丽领口当中，大力揉捏起来，而旁边其他男生也将手伸到宫本丽身上肆意抚摸着，同时淫笑着说着各种污言秽语。

　　「丽你今天又没有穿内衣啊，看，果然连内裤都没有穿。」一个男生拉起宫本丽的裙子大声说道，小室孝从后面依稀看到一丝淫靡的水光。

　　「丽的屁股好像变大了呢，都是因为我们不断揉捏的关系吧，嘿嘿。」另一个将手放在宫本丽赤裸光滑的圆臀上揉捏的男生，淫笑着说道。

　　「你是笨蛋吗？能被揉大的只有乳房啊乳房，你看，丽的乳房比起以前是不是大了一圈？」把玩着宫本丽另一只空闲玉乳的男生反驳道，同时用手比划着宫本丽乳房以前的大小。

　　「哇，有奶水从乳头冒出来了，难道说丽怀孕了？是谁的孩子？大家每次都是中出，很难判断出是谁的孩子啊。」一个男生看到宫本丽乳尖溢出的奶水立刻大声喊道。

　　「哈哈，这个你就不知道了吧。丽的确是怀孕了，但是可不是人类的孩子，是公狗的孩子呢。你看这里，『母狗妻子丽，狗宝宝怀孕中』。」一个男生指着宫本丽脖子上的项圈淫笑道。

　　「真是淫乱的母狗啊，居然真的怀上了公狗的孩子，明明我们也在子宫里射了那么多。可恶，等会一定要在子宫里多射几次，下次一定要怀上我的孩子。」一个染着黄色头发的男生不满的说道，右手的手指直接顶进宫本丽胯下的蜜穴之中。

　　「你们几个注意一下，孝可还在一边看着呢。总之先走吧，到学校后，你们想怎么玩都可以。」一直与宫本丽舌吻的井豪永终于放开宫本丽的红唇，看着旁边兴高采烈的男生们说道。

　　「是，是。真是的，那个没种男有什么好怕的，都在旁边看着自己女朋友被我们玩了这么久，都没有一点反应。对了，这次可以试试同时将两根肉棒插进小穴里了吧？一定会非常爽吧。」黄毛随意的应付几句，就十分感兴趣的说道。

　　而其他人一边继续抚摸着宫本丽的身躯，一边终于开始移动起来，只是从宫本丽的双腿间，一股股液体不住顺着大腿滑落到地面。

　　而众人旁边的小室孝，下意识的摸着被宫本丽亲的地方，眼睁睁的看着宫本丽在自己这个男朋友面前，被井豪永他们肆意玩弄蹂躏着直到走到自己看不见的地方，只在原地留下一滩淫水和乳汁。

　　呆立了半天后，小室孝好像什么事也没有发生一般，表情轻松的朝着学校走去。

　　教室中，小室孝正独自一个人趴在桌子上，不知道在想着什么的发着呆，这时平野耕太突然碰了碰小室孝的胳膊，问道：「怎么了，小室？今天又是一个人来学校呢，丽酱和沙耶酱没有陪你来呢，难道是吵架了吗？」「才不是，只是丽和沙耶说和永约好去帮忙，所以她们两个把我从家里叫起来后，就先离开了。」小室孝摇着头，淡然的说道。

　　「这样啊，那小室你知道丽酱和沙耶酱去井豪永那里做什么吗？」平野耕太的声音突然变小，神神秘秘的对小室孝说道。

　　「不知道，丽和沙耶没有告诉我她们去干什么了。怎么了平野，你的样子看起来好奇怪哦，有什么想对我说的吗？」小室孝看着平野耕太挤眉弄眼的猥琐模样，奇怪的问道。

　　「嘿嘿，是啊，我有一件很有趣的事情要告诉小室你，跟我来，现在的话应该还能看到吧。」平野耕太猥琐的笑了起来，也不管马上就要开始上课，起身拿着自己的背包就朝教室外面走去。

　　「啊，等一下，平野。老师马上就要来了哦！真是的，什么还来得及看啊，要是被妈妈知道我又逃课的话，一定又会唠叨很久的。」小室孝一边叹气说道，一边无奈的跟上平野耕太的脚步。

　　平野耕太带着小室孝来到教学楼后面一处僻静角落，仔细看了看四周确定没有其他人后，平野耕太突然从他的背包里拿出一个平板电脑，一边启动显示屏，一边淫笑着对小室孝说道：「这可是非常棒的东西哦，小室你一定会喜欢的。」小室孝正奇怪的想说些什么，却被电脑上的画面一下子吸引走了注意力。

　　只见，宫本丽和高城沙耶的身影突然出现在显示屏上面，而她们两个正浑身赤裸的跨坐在两个男人的身上，其中一个戴着眼镜表情阴狠，而另一个正是井豪永。两女诱人的蜜穴正不停吞吐着身下男人的肉棒，但是最让小室孝吃惊的是，宫本丽和高城沙耶早上还平坦的小腹，此刻完全像怀孕一样涨了起来。

　　这时平板电脑上传出了戴着眼镜男人的声音：「宫本同学，动作再快一点，不就是肚子变大了一点吗，这可不是你偷懒的理由啊。你还想再留一次级吗，你这淫乱下贱的婊子！」说着，宫本丽身下的那个男人狠狠地拍了几下宫本丽的圆臀。

　　「啊……对不起，紫藤老师……丽是淫乱的……婊子……丽会努力的……所以……唔……所托请不要让丽留级了……啊啊啊……」宫本丽淫乱的大声喊道，身体起伏的更加迅速，连电脑这边都能听得清晰的啪啪声。

　　「不过没有想到丽和沙耶真的怀上了公狗的孩子呢，究竟是平野带来的公狗太厉害了，还是她们两个是真正的母狗呢？你觉得哪一个正确呢，沙耶？」正肏干着高城沙耶的井豪永一脸淫笑的凑到高城沙耶耳边说道。

　　「嗯……啊……唔呃……沙耶是母狗……沙耶是最下贱的母狗……哦……所以……所以给母狗沙耶更多的精液吧！」高城沙耶疯狂的大声喊着，粉红的双马尾来回甩动着，迷离的双瞳闪烁着情欲的火花。

　　「哈哈，真是个好回答啊！那么做为奖励，就给沙耶你这个母狗最喜欢的精液好了！」井豪永大笑着按住高城沙耶的纤腰，凶猛的抽插起来。

　　而一旁的紫藤浩一似乎也被勾起攀比之心，不再满足于宫本丽的服侍，开始主动肏干起宫本丽的蜜穴起来，一时之间，电脑上只传出两女放荡的淫声浪语和肉体碰撞的啪啪声。

　　终于宫本丽和高城沙耶先后淫叫一声，在身下两个男人射精的同时，瞬间到达了高潮，淫水混合精液不断从交合处滑落，突然两女脸上浮现出痛苦的神色，双手捂着肚子不停闷哼着。

　　「啊，丽同学和沙耶同学要生了，快点让她们两个躺倒床上去。」校医鞠川静香的身影突然出现在屏幕上，但是还不等小室孝仔细观察，平板电脑的显示屏却一下子黑了下来，再也没有声音和画面显示，小室孝只来得及看清鞠川静香的俏脸和头发上似乎沾满了白浊色的液体。

　　「怎么样？很棒吧，这可是现场直播哦，小室你要是现在到保健室的话，说不定还能丽、沙耶她们两个来上一发呢！」看着对电脑屏幕发呆的小室孝，平野耕太淫笑着说道，眼中闪烁着诡异的光芒。

　　「你在说什么啊，平野？」原本呆愣着的小室孝突然理直气壮的大声说道：

　　「丽和沙耶是为了成为我的新娘才那么辛苦和其他人性交，我怎么能因为自己的一时冲动而破坏了她们的好心呢？在丽和沙耶没有主动同意前，我是不会和她们做爱的。」

　　被小室孝用如此荒谬的理由反驳的平野耕太，却是一副早就料到的表情，他淫笑着点头说道：「小室你说的对，里和沙耶为了你，不光去做性奴成为学校里有名的肉便器，还特意和公狗交配，堕落为淫乱的母狗。这一切的努力，小室你能理解真是太好了。」

　　「嗯，里和沙耶真是辛苦了，平野你看，丽和沙耶沾满精液的俏脸是多么迷人，母狗的项圈戴在她们的脖子上是那么的合适，更不用说其他男人肉棒肏干下的淫乱痴态，我发现我从来没有像现在这样喜欢她们两个！」小室孝激动的诉说着自己对宫本丽和高城沙耶两女的爱意，但是话语却显得异常怪异淫乱。

　　「对对，丽和沙耶都是为了小室你才变得这样的淫乱下贱，所以小室你会更加爱着她们两个，尤其是她们被其他男人LJ调教的行为，小室你会发自真心的尊重和理解，甚至会主动帮忙，让丽和沙耶可以更加努力的成为完美的精液肉便器！」平野耕太看着小室孝的双眼，一字一句的说道。

　　「是，丽和沙耶都是为了我才变得这样淫乱下贱，所以我会更加爱着她们两个，尤其是她们被其他男人LJ调教的行为，我会发自真心的尊重和理解，甚至会主动帮忙，让丽和沙耶可以更加努力的成为完美的精液肉便器。」满脸激动的小室孝却以一种机械的语调重复着平野耕太的话，看起来显得无比矛盾。

　　「嘿嘿，小室你能这么通情达理真是再好不过了，我也要赶快去保健室狠狠操翻丽和沙耶这两个骚货。妈的，叫的那么浪，把狼爪的火都勾出来了，等一会一定要把她们两个肏得连话都说不出来。」平野耕太淫笑着将电脑收了起来，语气粗俗的说道。

　　「没有错，丽和沙耶还需要男人的肉棒好好教育一下，即使让她们怀孕了也没有关系，孕妇如何做爱也是非常重要的技术呢！对了，SJ的话也更多也一些也很不错呢……」小室孝赞同的连声说道，主动提出各种更加淫乱更加建议。

　　「放心吧小室，我会按住你说的那样，百倍的调教丽和沙耶的，你就等着娶两个完美的淫奴新娘吧！到时候完美大家一定会好好祝福你们的。」平野耕太淫笑着说道，尤其是祝福两个字还特意被加重了语气。

　　「那……那就拜托了，平野。再见。」小室孝不好意思的点了点头，向离去的平野耕太道别着。

　　独自留下来的小室孝一时之间却不知道最近该去哪里，教室那边反正已经翘课了，也不急着赶回去。

　　无聊之下，小室孝便在校园中四处闲逛起来。不知不觉，小室孝就来到了位于剑道部附近的树林中，原本准备马上离开的小室孝，却被突然映入眼中的一幕牢牢吸引。

　　只见一位雍容典雅，充满大和抚子气质的绝色美女，正挥舞着手中的木刀，原本与柔弱的女性毫不搭配的武器，却在她的手中变得无比和谐，紫色的长发，白色的剑道服，以及那浮凸玲珑的美妙身段，都深深铭刻在小室孝心中。

　　「什么人？」就在小室孝看得愣住了的时候，对方却已经察觉到了旁人的视线，在小室孝还没有反应过来时，对方已然来到了小室孝的面前。

　　「啊，对不起，我不是有意偷看的……只是刚好路过这里，不小心看到了，结果看得太入神了……对不起！」小室孝有些慌张的解释道，对方那美丽的面容让他心动不已，嘴里不停的说着对不起。

　　「你是小室君吧？我是三年级的毒岛冴子，请多指教。」毒岛冴子看着小室孝慌张的样子，轻笑一声，随即礼貌的自我介绍道。

　　「唉？毒岛学姐认识我吗？」小室孝愣了一下，才想起毒岛冴子正是藤美学院剑道部的主将，而且还是在剑术比赛上获得优胜的天才剑术少女，这样厉害而美丽的学姐怎么会知道这个普通的学生？

　　「当然了，小室君有两个女朋友这件事，我想藤美学院里没有一个人不知道吧。」毒岛冴子微笑着说道，从她的脸上看不出一丝嘲笑或鄙夷的神色，有的只是善意的微笑。

　　小室孝被毒岛冴子的话弄得也不好意思再多说什么，半天才说道：「那……那么我告辞了，打扰毒岛学姐练习真是不好意思。」「等一下，小室君你看到我的剑术就想这么一走了之吗？」毒岛冴子却拦住小室孝，一本正经的说道。

　　「啊……这个……那个……」小室孝窘迫的一句话也说不出来，这时毒岛冴子脸上却闪过一丝狡黠的笑意，也不再为难小室孝，直接宣布道：「所以，小室君你要加入我家的道场，成为毒岛流的弟子。明白了吗，小室师弟？」「唉？师弟？等……等一下，毒岛学姐，我不会剑道啊！」脑子里才理解毒岛冴子意思的小室孝顿时惊叫道。

　　「安心吧，我会好好从头教起的，还有……现在要叫我师姐。那么，开始了哦，小室师弟！」随着毒岛冴子的一声大喝，原本还是回家部的小室孝，正式成为了剑道部的编外人员。

　　「嘶，疼疼疼……冴子学姐真的是不知道手下留情啊，再怎么说，我也是初学者啊。」又结束了一天与毒岛冴子的剑术训练后，小室孝一边摸着自己身上被打得红肿的部位，一边感叹着毒岛冴子那不留情面的攻击，还是新手的自己在剑术高手毒岛冴子毫不留情的攻击下，就成了现在这副凄惨的模样。

　　就在小室孝轻声抱怨着朝家里走去时，前方一个肥胖的身影牵着一条巨犬迎面走来，借助街旁的路灯，小室孝发现那个身影正是平野耕太，不由得好奇的问道：「平野，这是你家的狗吗？好大啊。」

　　「没有错，这是我最近才养得，它可是非常厉害哦，附近的母狗全都被这家伙肏过了，是个精力旺盛的家伙呢！」平野耕太表情无比猥琐的说道，语气里满是炫耀。

　　平野耕太话音刚落，黑色巨犬猛然挣脱束缚，朝着远处狂奔而去，瞬间就不见了踪影。「啊啊，小室，快来帮忙，我一个人抓不住那家伙！」平野耕太慌张的大叫起来，小室孝也只得跟着平野耕太寻找那只黑色巨犬。

　　不过连续找了许久，小室孝和平野耕太都没有发现黑色巨犬的踪迹，在来到一处公园的公共厕所前，平野耕太终于无奈的宣布放弃寻找。

　　「对不起平野，没有找到你的狗。」小室孝一边洗手，一边平野耕太说道。

　　「没有的事情，小室你能帮忙一起找，我就感激不尽了，怎么会抱怨呢？」平野耕太摆了摆手说道，然后仿佛想起了什么接着问道：「对了，小室，听说你最近在和三年级的毒岛冴子学姐交往，是真的吗？」「唉唉，平野你从哪里听到的谣言啊？这怎么可能，我和冴子学姐才不是那种关系！」小室孝顿时高声喊道。

　　「是吗？那小室你不喜欢冴子了？」平野耕太毫不在意的继续问道，嘴角却难以被人察觉的微微翘起。

　　「也……也不能那么说啦，冴子学姐人那么漂亮，气质又很迷人，而且剑术也非常厉害，尤其是性格更是没有话说，简直就是个完美的女性，说不喜欢是假的……我很憧憬冴子学姐呢。」小室孝不好意思的摸了摸头，笑着说道。

　　「原来如此，我明白了。」平野耕太点了点头，眼睛却若有若无的看了一眼男厕所里某个隔间。

　　「嘛，平野你理解就好，说起来，平野你有没有听到哪里好像有滴水的声音啊？」小室孝舒了口气，然后疑惑的打量着某个隔间，那个方向恰恰就是平野耕太刚刚所看的地方。

　　「反正是公共厕所，有漏水的地方是很平常的吧，快点走吧，都已经这么晚了。」

　　平野耕太面色不变的催促道，小室孝也没有在意，两人便一起离开了公园，随后各自朝自己家里走去。

　　十几分钟之后，平野耕太居然再次出现在了那个公园的男厕所中，来到刚刚小室孝和自己都注意到的隔间前，一把推开门，淫笑着说道：「好险啊，差一点就被小室孝发现了呢。」

　　只见小室孝和平野耕太刚刚一直没有找到的黑色巨犬，此时正趴在一个浑身赤裸的女人身上，巨大的狗鸡巴深深的插进身下女人的蜜穴之中，腥臭的精液更是遍布女人雪白的肌肤。

　　平野耕太走上前，伸手拉扯着女人被精液染成白色的长发，取下她嘴中的塞口球，淫笑道：「感觉怎么样？在自己喜欢的男人旁边被狗肏，是不是非常的爽啊，冴子？」

　　昏暗的光线照在女人被迫扬起的脸上，赫然正是平野耕太与小室孝刚刚谈论的毒岛冴子，只见毒岛冴子那原本美丽的面容上，沾满了黄浊的尿水和白色的精液，迷人的眼眸中只剩下了浓浓的情欲，塞口球一被取出，就一直不停的说着：

　　「精液……给我精液……」

　　「看起来，那些流浪汉把留在这的春药全用上了呢，真是麻烦啊。」平野耕太坏笑着说道，但他的脸上哪里看得出嫌麻烦，反而一脸得意的看着毒岛冴子的淫乱痴态。

　　「唔……啊……嗯……精液……啊……鸡巴……」毒岛冴子无意识的浪叫，身体却依旧配合着身后巨犬的抽插，略微凸起的小腹突然又是一涨，毒岛冴子近乎悲鸣的高呼一声，身体无力的瘫软在满是污渍的地板上，任由巨犬将精液射进自己的子宫之中。

　　足足射了半个小时，黑色巨犬才结束了这次在美女中的射精，慢慢抽出那巨大的鸡巴，而毒岛冴子的肚子此刻鼓胀的如同怀胎十月的孕妇一样，蜜穴里不时涌出浓稠的精液，修长的双腿无意识的颤抖着。

　　一直在一旁观赏着这场人犬大战的平野耕太，慢慢的走到瘫软着的毒岛冴子面前，笑眯眯的说道：「喂，该起床了哟，冴子，睡在这里可是会着凉的哦。好了块钱了吧，冴子。」

　　一边说着，平野耕太一边将一根造型怪异，闪烁着金属光泽的短鞭放到毒岛冴子的娇躯上来回游走着，当鞭子的前端滑进冴子的两腿之间蜜处时，平野耕太狞笑着按下了把手上的开关，耀眼的电花猛然闪现出来。

　　「唔呃呃呃！」毒岛冴子一瞬间好像离水的鱼儿一样绷紧身躯，睁开的双眼不住翻白，嘴里发出无意义的呻吟，口水顺着嘴角不断滑下，被直接电击的蜜处更是同时喷出淫液和尿水，被电击强制高潮与失禁。

　　「哦，冴子你很享受嘛，那就多来几次好了。」平野耕太邪笑着移动手中的电击鞭，不时电击着毒岛冴子乳头和阴蒂这样的敏感部位，让毒岛冴子强行到达了十几次痛苦与快乐的巅峰。

　　等到平野耕太玩腻停下来后，毒岛冴子已经不知道在这短短的几分钟里高潮了多少次，但是大量高潮使得春药和淫液一起排出，让毒岛冴子逐渐清醒过来，虚弱的睁开双眼。

　　「终于醒了吗，冴子。哎呀，要是小室知道自己憧憬爱慕的冴子学姐竟然在公共厕所里和流浪汉乱交，最后更是和公狗交配的话，一定会非常伤心吧。」平野耕太一脸淫笑的说道。

　　「还不是平野你让我做出这么淫乱的事情，不要随便撇清自己的责任啊，主人。我可是很担心被小室发现呢，因为我可是真心喜欢小室呢！」毒岛冴子微笑着反驳道，虽然满身精液，但是却自然而然的充满了高雅迷人的气质。

　　「嘿嘿，但是冴子你也很性奋，不是吗？在心爱的男人没有察觉到的情况下做爱，那种感觉很刺激吧？看来我要替小室好好管教一下你这个心口不一的淫乱女人。抬起屁股，主人我就用冴子你最喜欢的鞭刑来好好惩罚一下你吧。」平野耕太淫笑着挥着手里的短鞭，指了指毒岛冴子圆挺的翘臀。

　　毒岛冴子媚笑着转过身，高高翘起自己的裸臀，诱惑的说道：「请鞭打冴子这个不知羞耻的淫娃吧，主人。」紧接着，响亮的啪啪声便又从男厕所里传了出来，时而清脆，时而沉闷的响声是那么的淫靡……和往常一样晴朗的一天，藤美学院的学生们又开始了一天的课程，但是此时的他们还不知道可怕的异变即将发生。而在这个时候，小室孝则被毒岛冴子叫到了空无一人的天台上。

　　「小室，我喜欢你！」就在小室孝觉得气氛越来越尴尬的时候，毒岛冴子却紧紧的盯着小室孝，突然大声说道。

　　「什……什么？冴……冴子学姐，这种事情可不是开玩笑啊！再……再说我已经有女朋友了……」小室孝惊愕的喊道，但是在毒岛冴子美目的注视下，辩解的声音却越来越小，拒绝的话语更是说不出口。

　　「没关系，我是不会在乎小室你喜欢几个女人的，只要小室你能结束我对你的爱，我就心满意足了。」毒岛冴子猛地靠近小室孝，两人的脸庞仅仅相隔十几厘米，毒岛冴子口鼻呼出的热气不断冲击着小室孝的内心。

　　「冴……冴子，我……」小室孝的话还没有说完，毒岛冴子直接抱住了他的脖子，热情的接吻着，灵巧的香舌更是探进小室孝嘴中，不住纠缠着小室孝的舌头。

　　几分钟后，毒岛冴子不舍的结束了这次舌吻，娇媚的笑道：「叫我冴子就行了，孝。」说完还诱惑的舔了舔自己的红唇，那性感迷人的样子，让小室孝忍不住主动再次吻了上去。

　　就在小室孝完全沉迷在毒岛冴子诱人的唇舌与香津中时，突然一阵急促的广播声在全校回响起来。

　　「紧急通告！紧急通告！校内现在正发生严重的暴力事件，请学生在教师的引导下，立刻开始避难！重复！紧急通告！校内现在正发生严重的暴力事件，请学生……啊！等一下，你要做什么……啊！救命呀！快住手！好痛好痛好痛！救我！呜啊啊啊……嘭！」

　　随着一阵杂音和痛苦的喊叫声，广播戛然而止，而校园中却马上响起了更加巨大的脚步声与悲鸣，整个学校的师生都开始了恐慌的逃跑。

　　「怎么办，冴子？」小室孝脸色大变的看着毒岛冴子，焦急的问道。

　　「总之，现在要离开这所学校才行，不过在这之前，孝你是不是还要应该要做的事情？」毒岛冴子温柔的笑着，同时拿起一直随身携带的木刀，优雅而冷静的说道。

　　在毒岛冴子满是温情的注视下，小室孝也逐渐冷静了下来，他用力的点了点头，伸手拉住毒岛冴子的左手，朝着楼下跑去：「没有错，走吧，冴子，去救丽和沙耶！」

　　「把它们解决掉吧，冴子，就要到教职员室了。」小室孝一边用手里的棒球棒击倒袭击自己的死体，一边冲身后的毒岛冴子喊道。经过数次接触后，小室孝终于发现了造成整个学院骚乱的罪魁祸首，那就是「死体」。

　　它们好像丧失了除了听觉外的一切感官，身体冰冷无比，力气比原来大了数倍，更重要的是，它们唯一残留的欲望就是性欲，而且只有男性会变成死体，女性则一个一个的成为它们LJ的对象，虽然没有生命危险，但却会沉迷于情欲，成为追求性欲享受的奴隶。

　　紧跟在小室孝旁边的毒岛冴子手中木刀连斩数下，瞬间就将周围的死体全部击倒，看得小室孝羡慕不已，不过现在可不是发呆的时候，小室孝连忙带着毒岛冴子走进教职员室，正准备把门拉上时，突然有两个人影跑了过来。

　　「等……等一下，让……让我们也进去。」跑在最前面的大叔气喘吁吁的叫道，小室孝才发现他是那天早上对宫本丽动手动脚的黄毛，而跟在他后面则是校医鞠川静香，不知道为什么鞠川静香腿上的裙子被撕掉了好大一块，只剩下前面一小片勉强遮掩着。

　　不过这个时候可不是乱想的时间，小室孝等黄毛和鞠川静香跑进了教职员室后，立刻将门拉上，然后将重物尽可能的堵在门后，这才松了一口气，一屁股坐在椅子上，看向黄毛说道：「那个，我想问一下，你和鞠川校医过来的时候，有没有看见沙耶和丽？」

　　黄毛摇了摇头，一边喘气一边说道：「没有看到，一路上我碰到的全是那种怪物。他妈的，那些家伙到底是什么东西啊？一个个都好像死掉了，偏偏还会袭击人。不过……如果不是会变成那种样子，能随便玩女人倒是不错啊，嘿嘿。」原本还气急败坏的黄毛说到最后反而猥琐的淫笑起来，胯下的裤子更是突然撑起一块，显然是因为外面见到的淫乱场面而性奋起来。

　　看到黄毛的丑态，小室孝有些鄙夷的转过脸，却没有注意到身后的毒岛冴子俏脸微微发红，双眼紧紧的盯着黄毛胯下的隆起，合拢的双腿以微小的动作轻轻摩擦起来。

　　被鄙视的黄毛却没有一点自觉，他更是突然将旁边的鞠川静香拉倒在地，粗鲁的吼道：「鞠川校医，我现在已经欲火高涨了，你还不快点帮我发泄出来，还想发呆到什么时候？」

　　被拉倒的鞠川静香刚好跪在黄毛的双腿间，俏脸正对着那高高耸起的肉棒，而鞠川静香无比顺从的脱下自己上半身的衣服，露出里面那对饱满巨大的豪乳，用雪白的乳肉将黄毛的肉棒完全包裹挤压起来。

　　一旁的小室孝看得目瞪口呆，艰难的咽了一口口水后，小室孝结结巴巴的说道：「鞠……鞠川校医，这……这到底是怎么回事？」正为黄毛乳交的鞠川静香却是疑惑的看着小室孝说道：「什么怎么回事，不就是帮助男人发泄欲火