---
layout: post
title:  "【小说】 人夫的墮落"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
QQ傳來的消息聲讓陸嘉寧回過神來，最近因為單位的事忙了很久，陸嘉寧已經很長時間沒有上網了。

給他發來消息的，是壹個他已經刪除掉好友名單的人。

陸嘉寧本不想理會的，但猶豫了壹下，終究是心軟了，點開了消息。

「妳還好嗎。」

那個自己曾經給他備註是「老公」的人，給他發來了這樣壹個信息。

「怎麽了，不是說好結婚以後不在聯系嗎？」陸嘉寧想起自己以前跟他的荒唐，臉微微壹紅。

「我實在忘記不了妳。」他回的消息顯得很真情。

陸嘉寧不理他，他也是男人，知道這樣的甜言秘語中的水份到底有多大。

對方看到陸嘉寧沒有回消息，又發了壹張圖片過來。

照片上，壹個赤身裸體的男人，粗野的抱著壹個嬌小的女人，女人穿著壹套性感蕾絲花邊黑色薄紗透明睡裙，黑超薄寬蕾絲花邊情趣絲襪誘惑十足，穿著白色的高跟鞋腳跟甭得緊緊的，顯然正處在壹種很興奮的狀態中。

散亂的頭發披散在額頭前，看不清楚女人的樣子。

但陸嘉寧卻知道，頭發下的女人，絕對是壹張化滿濃妝，寫滿情欲的臉。

因為那個女人，就是陸嘉寧。

對，陸嘉寧是壹個CD。變裝者。

看到那張圖，陸嘉寧心裏忍不住跳了壹下，心虛的回過頭看了壹眼。

對方壹張壹張接著發照片，發的照片越來越露骨，有陸嘉寧有穿著性感內衣，頂著烏黑的長直假發，都著火辣的紅唇，腳蹬超細高跟鞋像妓女壹樣趴在梳妝臺任由背後的男人抽插，還有跪伏在床上，翹著性感豐滿的臀部，全身上下只有壹雙純潔的白色吊襪帶和狂野的金色長發，扭著翹臀壹邊自擼壹邊渴求著男人的發春浪樣。

想起自己曾經的風騷淫蕩，陸嘉寧臉越來越熱。已經壹年多沒碰著些東西，已經說要好好當壹個男人，當好小珍老公的自己，卻曾經如同壹個離不開男人的妓女，整天在別的男人胯下，嬌喘籲籲。

「我好想見妳，我好想妳。」

對方的壹句話壹下子就把陸嘉寧的心理防線給攻破了。

陸嘉寧幾乎是渴求壹般的求道：「妳不要這樣好不好？」

「我想上妳，我想狠狠的操妳。」對方蠻橫的說。

陸嘉寧認命了，他很悲哀的發現，其實他，也很想那個男人，很想那個時候，跟他在壹起的，穿著女裝的自己。

「妳來吧。」陸嘉寧說，「我老婆出差，後天才回來。」

說完這句話，陸嘉寧就掛掉了電話。

掛掉電話，陸嘉寧就覺得心潮澎湃了起來。

跟老婆結婚了壹年多，跟她之間的性愛全部都是敷衍了事，雖然小珍也很騷，在床上也很玩得開，幫自己口交啊，乳交，毒龍之類的，也都玩過。

也只有玩毒龍，小珍用她的舌頭舔自己的屁眼的時候，陸嘉寧才會感覺到壹絲興奮，雖然小珍的舌頭沒辦法滿足自己那空虛的後穴，但總能給自己那具騷癢的肉身帶去壹絲滿足。

不知道為什麽，每次陸嘉寧看到小珍都著紅唇含著自己並不算粗大的棒棒的淫蕩樣子，許國安總是忍不住有種羨慕。

羨慕她可以這樣名正言順的伺候男人。

自己，也好想像她那樣，在男人的跨下婉轉嬌喘，自己……好想當個女人。

回憶起這些種種，陸嘉寧只覺得自己全身都火熱了起來，想到即將要到來的那個男人，那個帶自己領略過女人世界美好的男人，就要過來，陸嘉寧就有些摁奈不住。

翻了翻衣櫃，自己以前買的女裝早在結婚時丟得壹幹二凈，想想那個時候說的要跟過去告別，卻仿佛是笑話壹般。

自己在丟掉女裝的這壹兩年來，壹直是壹個模範丈夫，孝順兒子，疼老婆，尊敬長輩，但這樣平平靜靜的生活，陸嘉寧總覺得，似乎是少了些什麽。

直到他打電話來，陸嘉寧才恍然大悟。

原來少的是，壹個男人。

男人叫張勇，但陸嘉寧跟他在壹起的時候，喜歡稱呼他為老公。

老婆小珍是個時尚女郎，買的衣裙都是相當暴露的，比起之前陸嘉寧自己買的，卻還是更有品位壹些。

好久沒有打理，胡子也有些硬茬了，陸嘉寧拿出小珍修眉的工具，壹點壹點的拔除掉，咬咬牙，陸嘉寧幹脆又把眉毛修了修，將原本稍粗的眉毛，修成了兩根彎彎的柳葉眉，鏡中人，壹下子就顯得清秀了不少。

雖然修眉會讓小珍懷疑，但是陸嘉寧，卻是想用完美的女性自己，來會見接下來要見到的那個男人，他對著鏡子嫵媚壹笑，仿佛，鏡中人的靈魂，也變成了女人壹般。

隨後，陸嘉寧又處理了壹下腿毛，陸嘉寧體毛本也不重，些許脫毛膏，就可以讓雙腿光潔如瑕，纖細得如同網上的腿模般。

接著陸嘉寧打開了小珍的化妝品盒，小珍是做公關的，對於化妝品這壹方面到是買得很細致。

先打上壹層淡淡的粉底霜，然後在用粉底在皮膚上輕輕刷開。

陸嘉寧吃過壹段時間的雌性激素，那時候胸部長到了有B，雖然後面停了之後消除了，但是皮膚壹直就處於白裏透紅，吹彈的可破的狀態，連小珍都有壹些羨慕。

跟著上了大紅色的口紅，打了點略重的眼線，在刷上顏色比較深的藍色眼影。這樣看上去會顯得很風塵，但陸嘉寧記得許鋒說過，他就喜歡他打扮成和個妓女壹樣的騷樣，這樣的騷樣，很容易讓男人欲罷不能。

最後陸嘉寧換上壹條蕾絲花邊的粉紅色丁字情趣內褲，在套上壹件薄絲的黑色絲襪，壹條和內褲配套的蕾絲紫色情趣睡裙，最後在套上假發。

鏡子中，立刻出現了壹個性感風騷的美艷女郎。

看著完全女性化的自己，陸嘉寧的心仿佛也變得柔軟起來，越發越變得期待起那個準備要到來的男人。

時間壹分壹秒的過去，雖然沒過去多長時間，但陸嘉寧覺得自己現在仿佛就是壹個很久沒被男人灌溉過的蕩婦，饑渴而又下賤的等待著男人的寵幸。

大約過了半個小時，門被敲開了。

陸嘉寧迫不及待的打開了門。

門剛推開，那個男人就已經將陸嘉寧摁倒在墻壁上，貪婪的索起吻來。

男人都沒有說話，右手卻早就已經熟練的摸到陸嘉寧那早就已經幹渴已久的後庭。

陸嘉寧知道，現在的自己，肯定跟壹個正在動情發浪的女人，沒什麽兩樣。

「張勇~人家想死妳了。」陸嘉寧陶醉在男人高超的吻技中，輕聲嬌喘。

「妳個賤女人。」張勇橫腰把陸嘉寧給抱了起來，陸嘉寧卻感覺到，自己隔著薄紗睡裙的屁股下，觸碰到了壹個鐵棍子壹般的存在。

「想不想要？」張勇嘿嘿壹笑，壹只手還很不客氣的在陸嘉寧的豐臀在捏了壹把。

陸嘉寧嬌叫壹聲，媚眼如絲，如蚊鳴壹般應了壹聲：「想死了……」

張勇哈哈大笑：「壹會讓妳滿意，妳個騷貨。」

陸嘉寧發現自己很迷戀那種被人當做風騷女人看待的那種錯亂感，幾乎，讓人有些意亂情迷。

「小騷貨騷得不行了。」張勇把陸嘉寧放在床鋪上。

只見半躺在床上的陸嘉寧神情迷離，粉嫩的紅唇欲張欲合，壹副欠男人滋潤的風騷摸樣。

「過來，舔。」張勇站在床沿，解下了自己的褲帶子。

陸嘉寧似乎被男人跨下的那壹個碩大給吸引了，臣服似的跪了下來，從床鋪上，像只母狗壹般爬了過去。

「真乖。」張勇說。

陸嘉寧感覺自己快要迷醉在那濃郁的男人氣息裏了，那麽的美秒，那麽的，另人興奮，那是跟女人做愛完全沒法比的刺激。

「妳就應該做個女人，妳就應該是壹個在男人跨下呻吟的騷貨，妳這樣的騷貨還妄想著做回正常男人，簡直就是壹個笑話。」

嘴巴裏被塞滿了棒棒，陸嘉寧只能發出嬌媚的呻吟，媚眼如絲的他，居然因為這樣下賤的羞辱，那根白皙卻碩大的玉杵，噴出了白濁液體。

因為射了精，陸嘉寧的腦子稍微恢復了壹些的理智，但張勇卻壹下子按下他的頭，將他的嘴巴湊到陸嘉寧自己射了壹灘精的地方。

「舔幹凈，妳這只騷母狗。」張勇羞辱道：「不聽話嗎？

陸嘉寧只覺那股異樣的情緒剛剛有些消退，但張勇根本就不讓他松口氣。

自己的頭被他摁著根本沒辦法動彈，淫性開始逐漸減退的陸嘉寧腦子又開始產生罪惡感。」

不要~「陸嘉寧悶聲想掙紮。

張勇卻狠狠拍了壹下他的屁股：」給我舔，妳個下賤的死人妖。「

或許是張勇也憋了很久，這壹回的他不同以往的文質彬彬，野蠻的仿佛在強奸陸嘉寧壹樣。

陸嘉寧只覺得只腦子壹片空白，自己壹個男人，居然因為舔弄著別的男人的棒棒，而自己射出精了……太下賤了。

為了讓自己不思考，陸嘉寧認命的舔弄起自己射的稀少的白濁液體。

斜著眼，床邊的鏡子中，壹個穿著紫色連身情趣睡裙的性感風騷的美艷女郎，正在玩彎著腰，挺著翹翹的臀部，低著頭，舔弄著床邊那有些稀白的液體。」

我是個女人，我是個正在服侍著男人的下賤妓女，讓男人滿足著的淫蕩騷貨。「

陸嘉寧的腦子被這樣的想法充斥著，渾然忘記了，自己已經是壹個已婚的，而且有了老婆的男人。

張勇喘的氣越發越大聲，在陸嘉寧將他自己的白濁液給舔幹凈了之後，伸出手，開始揉捏起陸嘉寧穿著黑色絲襪的大腿。

張勇粗糙毛躁的手摸著自己的絲襪長腿，陸嘉寧壹時間有些意亂情迷，陸嘉寧的腿意外的很敏感，特別是套上了絲襪後，別男人柔捏起來，只覺得全身發軟。

陸嘉寧的呻吟越來越厲害了，身體也開始在床鋪上，慢慢扭動了起來。」

恩……恩……輕點兒。「情欲高漲的陸嘉寧連呻吟的聲音也高了起來，聽起來就像是壹個動情的發騷女。」

我要幹妳！我要幹妳！「張勇這個時刻好象化身成為了野獸。只覺得自己快控制不住自己了，低下頭，將陸嘉寧穿著黑色絲襪的腳趾，含在嘴巴裏，吸了起來。

結婚壹年多以來，陸嘉寧只覺得自己壹直處於壹種性生活得不到滿足的空虛狀態中，和老婆之間的歡愛，都是敷衍了事。

而現在，看到張勇把自己的黑絲腳含進嘴中的那壹瞬間，陸嘉寧明白了，他需要的，是男人的安慰，需要的，是男人來愛他。

張勇粗魯的把玩著陸嘉寧那修長性感的黑絲腿，唾液流在黑色的絲襪上，顯得是那樣荒誕和淫穢。」

想要嗎？「張勇那寫滿的侵略的眼光望向了陸嘉寧。

陸嘉寧渾身發軟，用淫蕩的聲音對著張勇說：」親愛的老公，人家要。人家的小騷穴好癢~~快給我~~今晚人家是妳的女人~~「

被情欲充滿著腦袋的陸嘉寧，渾然沒有發覺，身為壹個女人的老公，現在卻是被另外壹個男人玩得意亂情迷，稱呼另外壹個男人為老公，這樣的舉動，有什麽不妥。

聽完陸嘉寧的淫聲浪語，張勇也受不了。

他將陸嘉寧整個抱起，然後轉了個身子，讓這個人妖男婊子跪在了床鋪上，撥開了他那粉嫩的菊穴。

手指壹探，陸嘉寧粉嫩的菊穴裏，全是水水，那已經漲得通紅的白皙男根，卻是垂在了兩腿之間黑色絲襪的褲襠中，顯得意外的淫穢，也是意外的淫蕩。」

騷男婊子。「張勇惡狠狠的罵道。

陸嘉寧翹高了屁股，低著頭，看著自己如同壹只求歡的母狗，挺翹著臀部，等待著男人的進入，而自己的男性分身，正在滴答滴答的流淌著水水，仿佛是在刺激身後男人的性欲。」

要……人家要，老公~人家要妳狠狠的插我~~人家的菊花好癢。「

張勇壹把抓住陸嘉寧白皙的男根，大手柔捏了起來。

同時，將自己那個比陸嘉寧足足大上了壹號的老二，往眼前這個淫穢的男人的菊穴，插了進去。

在後庭和雞吧的雙重刺激下。那久違了的充實讓陸嘉寧發出了滿足的呻吟：」啊~~啊~~好棒~~好舒服~~老公妳的老二好大好威猛~~~啊~~插得我好舒服~~啊~~啊~~受不了啊~~狠狠幹我~~「

呻吟聲越來越大，淫蕩的彌漫著這整個屋子。

張勇壹邊用力捏著陸嘉寧的男根，壹邊淫笑道：」我的老二是真男人，妳的老二呢？妳說妳賤不賤，明明長著壹根，可以操人的老二，現在卻跪在了這裏，穿著下賤妓女才會穿的絲襪和高根，跪得和只母狗壹樣，任由另外的壹個男人操，妳說妳賤不賤？「

情欲迷亂的陸嘉寧早就忘記了什麽是羞恥，扭動的身子享受著身後男人的沖刺。」啊~~人家不是男人~~人家是下賤的人妖男婊子~~人家老二只是裝飾品~是沒用的廢物~~老公的老二才是真的男人~~啊~~能帶給人家真正快樂的男人~~「」

妳個騷貨！「張勇大吼壹聲，猛的將雞吧從陸嘉寧的菊穴中拔出，在拔出的同時，飛濺的精也隨之壹甩。

灑滿陸嘉寧的壹身。

陸嘉寧還陶醉在之前那欲飛欲仙的感覺中，渾然不覺，自己的老二，早在不知道什麽時候，已經流出了精，白色的液體流淌紅色丁字情趣內褲上，黑色絲襪上。 紅色的高跟鞋還有壹邊勉強的掛在腳上，散亂的假發，被汗水和淫液侵亂的眼神，任誰看，都不會將眼前這個婊子，跟壹個男人聯系在壹起。

也不知道過了多久，在兩個人緩了過來之後。」

爽了吧？「張勇環腰，將陸嘉寧抱了起來，高潮過後，總是清醒大過淫欲。

陸嘉寧紅著臉，輕輕推開他：」我想先洗個澡。「

張勇也沒攔他。

浴室裏，陸嘉寧任由著熱水流淌過自己的身體，那個沒有任何衣物在身上，卻也顯得有些女性化的身體。

他壹直覺得，他的女裝癖就如同SM之類的壹樣，屬於壹種特殊的性癖，除了這個之外，他還算是個好男人，正常的男人。

但今天的刺激，卻讓他久久回不過神來。

洗完後，擦幹凈身體出來後，陸嘉寧猶豫了壹下，還是將房間外那件紫色的睡裙和那壹套情趣內衣給穿了上去。

回到房間的時候，張勇正躺在床鋪上，把玩著壹個攝像機。

陸嘉寧湊過去壹看，原來是剛才他們交歡時，攝影下來的影象。」

刪了。「陸嘉寧臉壹紅，就想搶過來刪掉。

張勇阻止了，」妳不陪我的時候，我可以看這個來滿足壹下。「

聽著他好象是開玩笑，但又有壹定認真的話，陸嘉寧久久不能平靜。

鉆上了床鋪，依偎著張勇，躺了下來。

床鋪的正前方，陸嘉寧和老婆小玲的和照顯得是如此的刺眼，照片中的自己，英俊帥氣，而老婆小玲，嬌媚可愛。

而現在的自己，卻是穿著壹套女性的睡衣，依偎在另外壹個男人的懷中。

就在這樣錯亂而又迷亂的感覺下，陸嘉寧沈沈的睡了過去。

第二天醒來的時候。

張勇敢已經不見了。

陸嘉寧壹看時間，已經下午兩點多了，這才不由得嚇了壹跳，從床鋪上爬了起來。

床邊有留有壹瓶藥，還有壹張紙條，上面是張勇的字跡。」

我有點事，要先離開，我知道妳胃不好，這是給妳買的胃藥。「

陸嘉寧看著那瓶藥有些出神，想拿出去丟掉，卻是怎麽也舍不得，嘆了口氣，從藥瓶中，抖出了壹顆，吃掉。

陸嘉寧只覺得昨晚發生的壹切跟夢似的，今天醒來了，夢也醒了。

把身上的那件女式睡裙給脫掉，陸嘉寧看了看床頭前的那張結婚和照。

暗自心想，我還是個正常的男人，我還是小玲的好丈夫，我只是壹個有怪異性癖的男人，在滿足我自己的怪異性癖後，我還是正常的。

在這樣的自我麻痹之下。

陸嘉寧心裏總算好受了壹些，畢竟很多時候，男人在能保密的情況下，大多都會忍受不住的大玩特玩吧。

小玲晚上回的家。

陸嘉寧為她準備了壹頓豐富的燭光晚餐。

兩人在浪漫的燭光下，享受了壹頓陸嘉寧做的美味的食物。

小玲嬌笑道：」老公，妳做的東西，比我做的好多了。「

聽到小玲叫自己老公，陸嘉寧只覺得壹種怪異的負罪感油然而生。

因為就在壹天前，就在這個空間裏，陸嘉寧，卻是在稱呼另外壹個男人為老公。

但這怪異的負罪感不知道為什麽，竟然讓陸嘉寧興奮了起來。

小玲敏銳的察覺到了自己老公的反應。

熱烈的紅唇就迎了上來。」

恩……「陸嘉寧呻吟了壹聲，兩個人很快就抱在了壹起，滾到床上。

小玲猴急的扒下了陸嘉寧的西裝褲，靈巧的小手熟練的把玩起陸嘉寧的棒棒。

但卻始終是處於半軟半硬的狀態。

小玲悶哼壹聲，她知道自己有些老公的怪異，但她也沒想太多。在壹只手玩弄著棒棒的同時，另外壹只手，也深進了陸嘉寧的後庭裏。

陸嘉寧的棒棒果然就堅硬如鐵了。

撲赤的壹聲，陸嘉寧整只的肉莖就已經插入到小玲的濕潤的穴中。

也不知道抽插了多久，小玲才滿足了發生了壹聲呻吟。

她高潮了。

但陸嘉寧卻是壹點射的欲望都沒有，看著小玲滿足的表情，陸嘉寧卻是在失神，不知道昨天自己穿著黑絲高跟被張勇幹的時候，自己，是不是也是這樣的表情。

晚上睡覺的時候，小玲笑了笑：」老公，妳是不是有心事？還是……有別的女人了。「

陸嘉寧心裏咯噔壹下，慌忙解釋道：」沒有。我絕對沒有別的女人！「」

妳不用這麽緊張。「小玲依偎在他的懷裏：」我只是開玩笑。「

感覺到小玲的寬容，陸嘉寧心裏的愧疚更嚴重了。

是啊，自己不是有別的女人……而是去給別的男人當女人去了。

就這樣抱著小玲，迷糊間，兩人睡了過去。

之後幾天陸嘉寧壹直處於壹種怪異的模糊狀態，性欲得不到滿足，上班的時候總是下意識盯著男同事的褲襠看，滿腦子都是被男人幹的淫欲，平時也喜歡看女人的腿，這兩天也壹直在看，還變本加厲，總是喜歡幻想，自己穿著這樣的黑絲高跟，這樣性感的OL短裙，走在大庭廣眾之下，享受著別的男人的視奸。

陸嘉寧也想通過跟小玲的歡好來消除這股思春的淫欲，但每壹次都是小玲都噴潮了，自己卻壹點要射的欲望都沒有。弄得小玲老是在說老公妳最近變得好厲害。

胃的不舒服感越來越強，所以陸嘉寧加大了服用張勇給他的胃藥的劑量，只有在吃藥的時候，陸嘉寧覺得整個身子才舒服壹些。

又是壹天周末，陸嘉寧坐在床邊發呆，不經意間發現了老婆丟在地上的情趣絲襪，陸嘉寧拿起，在自己的大腿上撫摩了起來。

好想，好想穿著性感的女裝，讓男人慰藉身後那個騷癢難耐的騷穴啊。

就在這個時候，小鈴推開門進來。

看到陸嘉寧的舉動，卻是臉壹紅，沒想太多：」老公，妳又想要啊？「」

是啊，我想要。「陸嘉寧下意識的回應了壹聲，才猛然想起跟自己的說話的是老婆，冷汗壹下子就下來了。」

最近妳怎麽……「小玲臉壹紅：」不行，我晚上有緊急加班，要出差好幾天呢，現在就得出去。「

這會兒陸嘉寧才註意到了小玲身後的包包。

送著小玲出去後，陸嘉寧腦子裏那股淫欲，就在也按耐不住了。

這個時候的他還有壹絲僅存的男性自尊，翻開手機時候，翻到了張勇的號碼，猶豫著該不該打過去的時候，不經意間，翻到了壹個叫小雅的號碼。

小雅是之前陸嘉寧找過的壹個妓女，那是陸嘉寧為了驗證自己到底算是異裝癖還是……喜歡男人而找來的。

那壹天的陸嘉寧，穿著壹件紅色的皮質緊身超短裙，壹雙水晶的高跟，黑色絲襪。帶好了假發，化著比來的那個妓女還濃艷的妝，在酒店裏開好房間，等待著妓女的到來。

推開門的就是小雅，小雅確實也挺漂亮，但跟女裝的陸嘉寧壹比，卻是少了壹絲麗色。

小雅穿著壹件黑色薄紗的透明罩衫，同款式的黑色薄紗透明迷妳窄裙，緊緊包住俏臀，肉色絲襪，近七公分高的細鞋跟。性感異常。

壹看到陸嘉寧，小雅就急忙說：」對不起啊，小姐，我不接女客的。「」

我給妳三倍價錢。「陸嘉寧放低聲音說道，刻意放低了的陸嘉寧的聲音雖然還是很溫和，但總歸能聽得出是男人。

小雅壹下子就好奇了起來：」您……是男人？「

陸嘉寧點點頭，沒有說話。

也許是新奇，也許是在三倍價錢的誘惑之下，小雅半推半就的就跟陸嘉寧做了起來。

陸嘉寧雖然長得清秀，臉蛋漂亮，身材纖細得和女人比都不遑多讓，但肉莖卻是要比壹般的男人還要大上壹號，只要硬起來，任何的女性內衣都無法包裹。

那壹晚跟小雅，兩只妖精迷亂的壹夜，兩雙穿著絲襪的大腿交纏在壹起，四只高跟散落了壹地，如同最致命的誘惑，勾引著壹切雄性的生物。

完事之後。小雅還把號碼留給了陸嘉寧，說是歡迎他下次在來找自己。

小雅笑瞇瞇的幫陸嘉寧打理著那微亂的假發：」這種感覺很奇怪呢？「

但陸嘉寧卻是覺得，雖然自己射了，但是總是有壹部分說不清楚的欲望，沒有被滿足。

其實陸嘉寧根本就不知道，原來他不是女裝癖，他的女裝，只是為了勾引男人而存在的。

他喜歡男人。他喜歡穿著淫蕩的女裝被男人把玩在懷中的感覺，對於他來說說，壹看到女裝，就是壹種很強烈的性暗示，壹種讓他沈浸在女人的世界中，無法自拔的暗示。

壹打通小雅的電話，小雅很快就接通了。」

餵，姐姐是妳？「」

妳記得我？「陸嘉寧有些好奇了。」

姐姐這麽特別的壹個人，怎麽會記不得？「小雅輕笑道：」好久沒來找小雅了呢。「」

我去找妳。「猶豫了壹下，陸嘉寧還是不打算去找張勇了。

只要把這股淫欲發泄了就好了吧？因為找張勇，那種強烈的羞恥感實在讓他不願意在回憶。

猶豫了壹下，陸嘉寧心中那股欲望，誘使他決定，穿女裝出去。

換上黑色的絲質連身短裙後，陸嘉寧只感覺到下身空空的，這種感覺奇妙極了，如果不親自穿壹回短裙，這種感受男人是永遠體會不到的。

還有那滑滑的絲襪，陸嘉寧特別喜歡穿絲襪的那種爽滑感，自己揉捏了幾下，臉也不油得微微發熱。

穿上壹雙粉紅色的高跟涼拖鞋，化好妝，帶好假發。

陸嘉寧拿起了小玲淘汰不用了的壹個女包，裝了壹些證件，走了出去。

以前女裝外出的時候都是有張勇的陪襯，這回第壹次自己壹個人女裝上街，陸嘉寧多少還是有些緊張的。

但男人那些熱烈而又充滿淫欲的眼光卻是讓陸嘉寧壹下子就自然了起來，這種感覺，真的太棒了。

小雅是在壹家酒店等著他。

就在陸嘉寧上了電梯後，電梯外的兩個男人低聲議論的聲音不小心的讓陸嘉寧聽到了。」

這女人，好漂亮啊！是妓女？好想狠狠的幹她壹炮。「」

別亂說，這麽漂亮的，肯定是哪個高官包的二奶！小心惹到人。「

聽到他說幹壹炮的時候，陸嘉寧腳壹軟，好想就這樣倒在他的懷裏，讓他幹上壹炮。

進到房間的時候小雅尖叫壹聲：」姐姐妳還是這麽漂亮。「

就抱著陸嘉寧，兩人熱烈的擁吻了起來。

兩人還沒走到床鋪上，就已經倒在了酒店那厚實的地板上，就在剛才那個男人說想要幹陸嘉寧壹炮時候，陸嘉寧的棒棒早就處於了詭異的興奮狀態中，硬挺挺的，如果不是有壹個女包檔著，那薄薄的絲質短裙，根本沒有辦法遮掩住那已經挺直了的男根。

小雅隔著內褲和絲襪在那裏舔弄著陸嘉寧早以堅硬無比男根，把粉紅色的內褲都給舔濕了。」

唔……啊……恩恩……姐姐的棒棒味道好騷。「小雅壹邊吃著，壹邊口語不輕的說。

陸嘉寧只覺得越來越搔癢，他開始主動迎和小雅的舔弄，全身上下都被小雅服飾得舒舒服服的，但卻壹點射的欲望都沒有。

反而覺得身後的菊穴越來越難受，越來越騷癢。」

姐姐欲求不滿了呢。「小雅挑逗著。」

喔…哦…哦…哦…好舒服…恩…喔….好爽，想要，想要更多。「陸嘉寧呻吟著，像個動情發浪渴求著男人的妓女壹般，完全忘記了自己是個男人。」

可惜妹妹沒辦法給姐姐更多呢。「小雅捏了捏陸嘉寧有些肥厚的臀部，笑了笑。

就在這個時候，房間門被人摁了響。

門鈴聲讓陸嘉寧回過神來，警覺的說：」是誰？「」

放心吧，姐姐，是我的恩客們。「

小雅打開門，結果，就看到四個男人陸續的走進了房間裏。

幾個男人看到房間裏除了小雅，還有壹個更漂亮的」女人「時，明顯楞了壹下。

其中壹個打趣道：」怎麽了小雅，今天是買壹送壹啊？「

小雅坐在陸嘉寧身後，壹把將陸嘉寧的裙子給掀了起來，雖然隔著絲襪和蕾絲邊女褲，但陸嘉寧早已經挺直無比的肉莖卻還是暴露在了幾個男人的面前。

幾個男人倒吸了壹口冷氣。

陸嘉寧也被小雅這個舉動給嚇到了，趕忙想掙脫，小雅卻是在耳朵邊輕輕的說：」姐姐不是想要更多嗎？「

壹時間，陸嘉寧似乎被這樣淫亂的氣氛給沾染了，竟然說不出拒絕的話。」

交給我吧。「小雅說。」我的這些恩客都是有身份的人，他們都會保秘的。「

這壹句話說完，陸嘉寧就有些動搖，畢竟對於大多數男人來說，只要能保密，那都很願意大玩特玩的。」

人妖哎。「其中壹個男人看著，有些猶豫：」要不妳們上吧？我不玩了。「

小雅壹聽，壹下子拉下陸嘉寧那薄薄的絲質短裙，露出白花花的臀部，然後伸出舌頭，在陸嘉寧的大腿根部舔弄起來。」

我姐姐是壹個騷賤的風騷人妖哦，有雞雞還欠男人操的下賤風騷貨~他現在很需要壹根大大棒棒來滿足他哦，狠狠的插他。「

聽著小雅這麽壹說，陸嘉寧嚶嚀了壹聲，整個臉部都掛上了淫穢風騷的的表情來，這壹瞬間，仿佛是他心底的那欠幹雌獸被徹底勾引出來：」恩，恩！喔！用力！用力幹進來！喔…喔…哥哥們，人家不是男人，是妳的女女，是欠幹的母狗，求各位哥哥老公的大棒棒幹呢……恩……「

這壹句話說出來，陸嘉寧只覺得自己心裏有什麽東西決堤了，再也關不上去。」

男人就男人吧，我受不了了，這男婊子太騷了。「其中壹個男人的受不了，脫掉了西裝褲，將自己那粗大的棒棒暴露出來。

陸嘉寧現在正坐在地毯上，女奴似的跪坐著，兩條黑絲細長的大腿成M字型擺著，粉嫩的香舌不停的舔著鮮艷的紅唇，任哪壹個男人看著都會欲罷不能。」

嗚….恩….「陸嘉寧纓嚀壹聲，那個男人走過來，壹根粗大的棒棒就堵住了陸嘉寧粉嫩的小嘴。

壹股濃郁的男人氣息壹下子填補了陸嘉寧空虛的心，之前無論怎麽跟妻子幹，小雅怎麽撫弄的白白肉莖這會兒竟然不受控制的壹泄如柱，將黑色絲襪的前面壹塊濕了壹大片。」

握靠，這騷貨居然射了，好變態。「那個餵著陸嘉寧吃自己棒棒的男人意外的發現，驚奇的大叫起來：」這下賤的女裝男婊子居然因為含別的男人射了，太風騷了。「

男人的羞辱讓陸嘉寧在短暫的精歇期後居然很快就被淫欲占滿了腦子，壹種完全臣服於男人棒棒淫威下的性奴心態油然而生，陸嘉寧現在只覺得全身上柔軟無比，當女人被男人疼愛的感覺，真是很美好。

就在這個時候，又壹個男人忍不住，他也走了過來，棒棒忍不住勃起隔著西褲，頂在了陸嘉寧穿著黑絲的臀部上。

陸嘉寧跪在地板上，前面的嘴巴含著壹個粗大的棒棒，身後的男人也褪下了衣褲，同樣粗大的肉莖在陸嘉寧肥厚的股溝中慢慢的摩擦著，陸嘉寧只覺得自己被雷擊中了壹般，酥麻的感覺讓他敏感的後庭開始分泌出淫液來。