---
layout: post
title:  "【小说】 假的比真的好"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我已经无法自拔了

我喜欢被男人看…高中时和几个好友都喜欢打扮的很辣…
然后一起去街上、逛街买东西很多男生都会偷瞄我们…
会很有征服感和成就感也有兴奋的感觉

交过了几个男友第二个男友老实说我觉得他有点变态
常喜欢买很色情的衣服给我穿…然后再跟我做…

尤其喜欢那种只到大腿有蕾丝的丝袜…还都不让我脱掉每次就那样子从后面…他说那样他比较兴奋…我是没什么感觉啦￣…觉得正面比较好…不过还不错就顺他了

第一次接触电动阴茎…也是他买的呵￣真觉得他有点怪怪的…
不过没试过也真有点好奇进入我后会变如何呢？…

就没怪他了之后…我就常趁他不在时偷偷的用…那跟做爱的感觉是完全不同的…进入后的充实感再从里面开动…震动的感觉从里面蔓延出来不断的震荡阴核…

然后进入想停止…却无法去停止它的情况…

感到整个人都已被那电动阴茎所控制…持续疯狂的高潮…
男友后来当他正对我使用假阴茎时…常常问我…我好像特别兴奋…要我回答…

到底喜欢是喜欢他的阴茎还是电动假阴茎？……

我都说当然喜欢他的￣…但心里却已迷失在震动地狱之中…
一想到等一下我正要进入狂乱地步时…他会将假阴茎拔出我的身体…

换上他的真阴茎…就会有恨他阴茎的感觉…

一想到这我的下面就又开始不自主的收缩…像是要夹紧它…让它离不开我￣…

后来我和他就因个性不合分了…真的是不合才分的吗？我自己也很怀疑

但我永远都不会让他或别人知道了……

它是我身体无人知道的机关只要插入后再打开那开关
我就只能陷入疯狂高潮中…无法停止…

上了大学之后…由于没有男友长的不差我又不吝啬展现身材…
身边就出现很多男生…同学、朋友啦…连走在校园都有人一直看我…

又让我回到高中时的感觉被大家同时看着既骄傲又兴奋…
当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时…
我也知道他们心里在想什么…不外是这女的穿的这么骚…
一定是很喜欢人家去上她…或是如果能插入她让她发出叫声一定很爽之类的

更甚者…或许幻想着我紧身裙下正不断留着淫水渴望粗大阴茎插入￣

其实我很享受男人淫荡的视线那会使我更加的有快感…
当他们看着我沈醉在他们的性幻想中时…却不知我正在感受股下的震动

将要进入淫乱的高潮…

每当这时我就要一边忍耐一边移动我发软的双腿…向着化妆室或没人的角落去…忍受着股下因淫水直流电动阴茎快要滑落的困境…

害怕被人发现…痛苦的忍耐着电动快感…外表还要故意装作若无其事

跟遇到的同学打招呼…心里直想着快到无人的地方发泄心中的苦闷￣

最近听朋友说肛交的快感不是性交可比的…我的好奇心又来了
我想我也有些不正常吧！可是我现在不像她有男友

而且我觉得插入肛门抽动真的很脏所以还是自己用假阴茎试试看我会变的如何￣…

既然要做就彻底吧！我如此想着…却不知我身体会到那般令我害怕的程度

那天我有６节课…早上１、２堂没课早上偷偷背着父母在自己房间自慰到极度兴奋、淫水泛滥时将我最喜欢的三段变速人工阴茎插了进去…

再启动了低速震动…我喜欢那支是因为它有三种速度当低速震动时

我可以一直保持兴奋的感觉…甚至一整天也可以当中速时
就已经可以让我疯狂的高潮了…

我起身慢慢走到镜子前…走动时阴茎和大腿的摩擦…感到插入的充实感…

我喜欢在镜子前看着自己美丽的身体插着不断震动的电动阴茎…

这是很多男人想插入的身体啊￣我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体…

看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体这种淫邪的气氛

我就受不了而高潮了当我感受震动时……一面用不断流出的淫水

涂在肛门上…一面找一支较为合适的阴茎做我第一次肛门插入…

光是第一次的害怕心情…就让淫水不断的分泌…插在下面的阴茎还是不断的震动…我心里暗暗下了决定…今天一整天都不要拔出吧！

（我花在电池上的花费是很恐怖的）然后我蹲在地上将阴茎顶着肛门…

想了一下…把正在震动的阴茎调中速想说在高潮时做第一次插入不是更有纪念性…快感在电动阴茎的带领下不断提升…快接近临界点了

我忍受着慢慢将它滑入肛门里好紧进不去…我开始怀疑会不会选太大支了…快感持续升高我快不行了…没时间换小支的了开关已经启动无法停止…

我用力的将它插入我的体内…一股电流由下体通过不同以往的高潮…

我倒在地上抽慉…阴部的阴茎仍持续的震动…肛门的开关来不及启动￣…

一段时间后终于回复…将前面调回低速…仍不断流出淫水…
慢慢将后面的也启动那是滑动式的…也有高低速但不分段…前后一起使用阴茎…有一种奇异的感动我保持着兴奋的心情…开始穿衣服

使用电动阳具最让我着迷的地方是我可以空出双手…而不用以双手去保持高潮这也是我后来喜欢整天插着的原因…

不管做什么事都不会妨碍我的快乐…

一整天都在兴奋与高潮的边缘徘徊…有时我在想对我来说如能一辈子活在此境界不用想事情…只有快感多棒啊！！

我忍耐着即将来临的第二波高潮挑选着去上课穿的衣服…
两个洞同时在震动的快感…不是以前单支电动阴茎可以比的…啊￣真爽快…

无法保持正常思考…只想快点出门去享受到男人视觉的奸淫…
我不喜欢跟男人做爱…却喜欢那种怕被发现的感觉…
喔￣有点不行了…在震动的地狱下…我穿上我最喜欢的白色吊带袜…

再选一件可把臀部包的紧紧的的短裙…刚好把吊带遮住
可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校

平时我都是穿紧身短裤因为怕假阳具在不断振动下会滑落…短裤就不会有此顾忌…

可是今天第一次两个洞同时受到震动…带来的快感已让我无法思考了…

越危险越兴奋…只想把全世界的目光都集中在自己身上…在众人面前达到高潮

不要穿内裤吧！就掉下来让大家发现一定有不同的高潮…心中有个恶魔如此说着…

结果我穿了细肩带露肩露背的上衣和８公分高的高跟鞋…
唉￣根本不是上课该有的打扮但在前后两支阴茎的控制下已无法思考了…

这样的装扮一出门就达到我要的效果…

街上每个人都看着我…电动阳具不停的带给我无止尽的震动…

加上穿高跟鞋走路一定会摆臀

更是不断刺激着我的阴部和肛门

如果这时有人来跟我搭讪…我一定会不自主的在他面前高潮的

好不容易到了学校了…刚在公车上…因路面不好一直上下跳动加上挤满人

我把阳具振动的速度加快到中速…手偷偷伸到裙下应该没人看到…

扶着前后两支电动阳具…在怕它掉下的情况下身体靠着旁边的人潮…

泄了两次…差点无法离开公车而不停持续的爽下去

好在我还有最后一丝的神智在…

在学校课一节一节的度过…同学对我的打扮可能早已习惯…
没有特别反应…不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜…
还有没穿内裤就到学校和裙底那两根正插在我体内带给我持续快感的电动阳具…

光想就兴奋…更何况下体阳具仍旧不停的带给我快感淫液不停的滴下…

我根本不知道时间…完全沉溺在电动阴茎的震动下…
一波一波的高潮不断的来了又去去了又来…有时是前面先有快感

带动后面一起进入高潮有时是后面先使我到高潮

然后前面还不停的震动带来第二波…

中午休息时…大家都去吃饭…我只想赶快去化妆室￣…
因为上课时高潮不断的袭来…我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了…无法停止这是之前从未有过的经验…以前都是高潮后就降低速度…

有感觉后再调高…如此重复…

大概第一次同时刺激前后两个洞所造成的…完全出乎意料…我已无法控制…

已经不是一段段来了

而是一直ｈｉｇｈ在顶点…淫水不停的流到丝袜上…不想也不能将速度调回…

我在混乱中想唯有将它调到最高速…疯狂的去刺激阴核和肛门…达到极乐的境界…

才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过…在外面是绝对的禁忌…记得当那支阳具刚买回时…就不知死活的用最高速…而发现完全不认识的我…

变成疯狂享乐、随便就能高潮的性生物…没有任何思考…只有不断的高潮…

直到昏迷…

由于那次可怕经验…我就没再用过高速模式…因为中速已经可以让我爽到高潮了…

我只想着赶快到化妆室去…一边走着…下体的刺激更加强烈…淫水在中速的震动下不断流到腿上…前后两支阳具不停振动在淫水的润滑下…正逐渐的慢慢下滑中…

我快要没力气去缩紧下体使其不掉下…周遭都是人…我还必须装作若无其事…

努力忍受着快感…不使人发现…

喔￣我真是喜欢这种异样的气氛…我是淫荡的女人…
迷糊中感到电动阴茎嗡嗡的震动声愈来愈大…

我已经完全不在乎被看到丝袜上的淫液…

心中强烈渴望那让我有可怕经验的最高速震动…高潮不断攀升…

许多人都看着我…不知是否发现我的异样…不管了…我已无法思考

途中…有一位我的同班同学…我知道他暗恋我…居然在这时说要找我去吃午餐…

我那时完全不懂他说什么…只想着到化妆室后…就可以让自己到达极乐的境界…

发狂享乐摆脱这淫水四溢…无法满足的感觉…他看出了我的异样…

扶我到旁边的栏杆处休息问我是不是不舒服…我心里说着我要舒服啦

快让我去…快…

而他只一直问我怎么了？…

要不要我送你回家……我已快进入那让我害怕的极乐地狱了…

虽然前后的震动速度仍不变…

但由于高潮不断累积无法发泄的结果加上阳具快要掉下被人发现的羞耻…

我即将要进入无法控制的地步了…

在迷乱中我发现我的手已伸入口袋…拿着控制着我身体的开关…想要调到最高速

我在内心呐喊…压下去就毁了…可是仍阻不了我淫荡的本性…
让大家看吧！不要忍耐了…按下去就解脱了不要想太多…
有什么比极乐的高潮更重要呢？我不断说服自己…理智一点一点流失…

不管后果了我要……就在学校化妆室外的走道…插在我阴部的假阳具瞬间加速震动…

引发我体内积存的高潮决提…我全身如通电…疯狂而大声叫喊…

靠着栏杆不停抽慉…已经无法管旁人了…

享受电动阳具急速振动下的快感…

在将要昏迷时想到…

还有一个开关…还有一支阴茎…我要把它也开到最高速…我要在学校众人面前达到未曾有过的幸福…终于后洞的阳具也快速的扭动…像与前面的阳具呼应般…

在我达到频死的极乐世界时…

阴茎从我股间后洞滑落在地面…我的淫水喷的满脚都是…
我同学和旁边的人都呆住了…我反而是最早恢复的…我马上叫他送我回家…

我想大家都听到我快乐的呐喊了…但应该搞不清是怎回事…
由于是在一旁…所以看到掉落的阳具的人应该只有他吧！或许有别人管他的…

我坐在他机车后坐上他好像不相信他看到的…

我的阴部依然插着电动阳具…速度是中速…经过刚刚的情形…
低速的兴奋感以无法满足我了…想起刚才我居然在大家面前…
用电动阳具让我前后都达到前所未有的境界…

随着机车的跳动我又不断的达到高潮了…

我忍耐着快感的冲激保持仅有的理智问他…『你会帮我守密吧！』

他没意义的问我『你怎会现学校做那种事』…看来刚对他刺激太大了…

无法接受我会插着电动阴茎去学校吧￣被他知道我淫乱的另一面…

竟使我有种兴奋的感觉我好想跟他说一些淫荡的话…
让他看我插着电动阳具不断高潮的样子…

『我跟你说喔￣现在我淫穴里还插着一支大鸡巴…不停的震动着…害我的淫水不停的流…刚你看到那支本来是插在我屁眼的』

我在说这些话时…居然感到更加兴奋了…

看到他迷惘的脸色…我把手伸到前面摸他的阴茎…居然是硬梆梆的…我不停的摸…

更感到我股间传来阵阵快感…阴道里电动阳具的充实感…和手上火热的阴茎…在到我家前…我感到他已射在裤子上了…我也在途中持续高潮…我想他不会说出去了…

回到家后…由于阴茎仍在我体内震动着…我的性欲持续上升…看他也尚未满足…我们就脱掉衣服…

我身上只剩穿着吊带丝袜和高跟鞋…和插着的假阳具…
他一看到电动阳具插在我淫穴中震动…而我不停留着淫水…就再度恢复活我带他到我家的阳台上…我扶着栏杆…让他从后面肛门插入…

经过刚才学校的事情我已经不在乎阴茎在肛门里抽插会不会脏了…

那种狂乱的快感使我迫不及待的想要试试真正肛交的滋味…
我用力翘高我的臀部…让他用一手扶着…一手抓着我的胸部…
喔￣不知远处有没有人正看着我们这一幕…

一个只穿着白色吊带丝袜和高跟鞋的成熟女体在阳台上被人从后方插入…

而前面的洞插着一根粗大的电动阴茎…

光想想就让我兴奋莫名…更何况被人从后面不断地抽插着…
前面因为电动阴茎插入震动而淫水直流的人就是我自己…
真是爽到极点…性感不断升高…我已无法忍耐了…正想将电动阴茎开到最高速

让自己变为只知快感没有思考的性玩偶时…他居然这时射精了…

因为我前面假阳具的振动传到后面使他受不了…真是烂啊￣
让我感到空虚极了…我叮呤他

不要说出我插着假阳具去学校的事后…就赶他回去了…
想到今天在学校的感觉…那种频死的快感…不是任何男人所能给我的…

我想我已经无法自拔了…变成了一个想每天每刻都插入假阴茎…前后同时震动…而陷入狂乱的震动地狱…

啊￣我是电动阳具的性奴隶…一点也不想拔出来…就连现在我在写这文章时…前后的洞也是在阴茎的玩弄下…淫水直流…我感到不是我在用电动阴茎…而是它在玩弄我…奸淫着我…让我成为没有思考…只知让它不断在体内震动…只会留着淫水的性物了…

嗯￣快感正无法控制的增加…淫水流到大腿…它又想让我变成插着假阳具的淫兽了…我的手被它操作着去按下高速的开关…

喔￣我无法拒绝…它开始强烈震动了…我不行了…真想到街上让大家看我被插入的姿态让别人帮我按下那使我成为性玩物的开关…