---
layout: post
title:  "【小说】 我的自述"
date:   2022-03-08 22:03:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我叫殷殷，是一位漂亮的姑娘，今年24岁，

## 第一段

皮肤又白又嫩，大眼睛，长头发。身高172cm，体重51kg，三围是92-60-94（cm），苗条大方，一对惹事的大奶又白又圆，阴部阴阜肥厚，光滑无毛的阴丘高凸，大大的阴蒂如一棵花生米，。大学毕业后，就职一家广告公司作文员。 有一个3岁的男孩，虽然只有24岁，但却有10年的性历史，我现在将我这10年的性历史及性欢乐告诉大家。

我的初夜14岁那年我刚上初一，虽没有现在那么丰满，但比现在漂亮，幼稚的脸上透出一点成熟，很多男人说我是人小（年龄小）鬼大（乳房大），那时一个高三的学生爱上了我，疯狂的追求我，两个月后我和他好上了，他很爱我，虽然他面临着高考很忙，但他还是抽出时间陪我，他成绩很好，每次我有不懂的问他，他都不厌其烦的教我，他叫华善，我的初夜也是给了他。我和他好了大约半年的时候，学校放寒假他把我带到了他家，一进门他就把我抱在了怀里,我半推半就的说:「不要,你家有人」「没有,我家的人都去我姑家了,就我一人了」说完一脚就把门踢关上了,嘴巴压在我的双唇上，开始贪婪的吸吮起我甘甜的津液。我的香舌在无意识中探入了他的嘴里，两人的舌头缠在一起，彼此吞咽着对方的唾液。我的两手搂住他的脖子，发出苦闷的鼻音。而他则用左手揽着我的肩膀，右手抚摸着我的的屁股。我闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏着。约有5分钟时间,华善将我抱进房中放在床上，转身把房门关上扣牢，匆匆把自己的衣服裤子脱去，跳上床去,因为房内有暖气,也不冷。我懒洋洋的躺在那里，半闭着眼，一动不动，他伏下身子，抱着我的粉脸又吻了一阵，说:「把你的衣服脱了好吧」不等我答应,他就动手脱掉了我的衣服。他用牙轻咬着我娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把我的双脚分开，左膝抬起，隔着裤子磨擦我嫩嫩的阴阜。右手开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮我的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。 我眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。他低下头，在我雪白的脖子上舔着，紧接着又移到我的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入我的嘴里，搅拌着我的嫩舌。我在迷乱中，不自觉的开始吸吮他的手指。 我在迷惘中抬起了右手，握住了华善的大阳具，只觉有些烫手，我吐出他的手指有声无力的说：「善，你这个东西好大好粗好热啊。」「殷殷，大了好呢,干起来才舒服啊。」后来我才知道比他大的还多的很,也如他所说的越大越粗就越舒服刺激.他说完就急不可耐的脱掉了我的裤子.只留了一条内裤.我的内裤上被我阴道里分泌的蜜汁沁湿了一大片。这时我抬起头，深情的望着他，张开了小嘴儿,双手揽住男人的后脑，歪头嘬住了他的嘴，激烈的吸吮起他的双唇。他也不示弱，两手用力捏住了我的屁股蛋儿，把舌头伸到她嘴里一阵乱搅。 「嗯…嗯…」我大脑好象都缺氧了，螓首拼命的向后仰，离开了男人的嘴巴，把火热的呼吸喷到他脸上，然后就开始在他的脖子上舔舐，双手抚摸他厚实的胸肌、坚硬的腹肌，两腿也慢慢的分开了。「嗯…嗯…,里面好痒啊」「我用这根阳具替你解渴止痒好吗？」「你这东西太大，我的那麽小，不会痛吗？我怕痛！」「不会的，我慢慢放进去就是。起先可能有一点痛，以後就舒服了。」「不要．．．．不要．．．」我半推半就的小声的说着,而我的小蛮腰难奈的扭动着，胸前的双乳也跟着不停的晃动。他再也忍不住了，一把扯掉了我的内裤,手扶硬挺的大鸡巴，在我的阴唇上磨了几下。我回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他。这种眼神能杀死世界上所有的男人。华善腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在我的肚子上。「啊！疼啊…」一瞬间，我一下被从酥麻的快感中拉入了地狱，肉体象被撕裂般的痛苦让我大叫了一声，眼泪如泉水般流了出来。 他伏下上身，伸出左手揉捏我的玉乳，右手探到下面，按揉着我的阴核，并将插入阴道一点的阴茎轻轻的拔了出来。他一边吸吮我的眼泪，一边柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，我慢慢的,一会儿就会舒服了。”我咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，这时我的小穴骚痒得再也忍耐不住了，就伸手握住他的大阳具，就向自己的阴户内送。但是我的阴户太小，华善的那个阳物又大，我握住那个大阳具，在阴户口旋了几个转，总是无法把龟头塞进去。华善他想用力一挺，又怕我受不了叫痛，而且我的身子经过刚才的那一下本能的不断地畏惧地向後缩，一个害怕，一个躁急，坚持了一杯热茶的时间，他一个低吼精液就射出来了。我的大腿上和阴阜都是他射出的白白的精液他爬在我的身上,在我的耳边轻轻的说「殷殷!对不起。」「是我不好,你休息一会儿。」他休息了有5分钟的时间,他的阴茎又硬了起来。「啊，善哥，我…我…好怪的感觉…痒…啊…」越来越多的爱液从我的阴道内分泌出来，我双眼紧闭，头向后仰，屁股上下的扭动着。他在我露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口内。 「殷殷，我要进来了，疼了，你忍的点。」「啊，善哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。」我将脸藏入他的颈项中。他压抑了很久的情欲爆发了出来，屁股猛的向下一压,坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下子插进去有半根。「啊！啊…疼啊…」我的阴道里一种撕裂的疼痛让我又大叫了一声，眼泪又流了出来。他为了减轻我的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下了身子，一边亲舔着我, 一边柔声说：「小乖乖，别哭，你忍着点。」我咬着嘴唇,两手紧紧的抱着他。

　　 在他的挑逗下，我阴道中又分泌出了很多的爱液。他的屁股又猛的向下一压,眼看露出来的半截阳具，已经挺了进去，阴户也觉得比前溜滑起来，阴茎全部插了进去,他开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。我也本能的摇动屁股，配合身上男人的肏干，以求获得更大的快感。嘴中的「啊啊」声也由小变大，由慢变快。每次他的小腹撞击到我时，我就会叫一声。两人性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，点点的落红混着淫水，顺着我的屁股流到了床上。他一手揽过我的头，一边抽插，一边和我疯狂的接吻。不一会儿，我的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，我大叫了一声，一股火热的阴精从子宫中冲出，全流到了床上。他还没有射出来，在我的阴道里他又开始大力的抽插起来。我突然尤如疯狂一般的搂紧他，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，「啊…哥哥…我…我…飞起来了…」我的阴精又一次泄出，喷洒在他敏感的龟头上。 这时候我感到一阵悬晕,就昏迷了过去。迷迷糊糊的感到一股热呼呼的精液射到我的子宫上 做完后他把手轻轻的按在我的阴阜上，我的两腿向中间夹住。温热的手掌压在我微肿的阴户上的感觉很舒服，我舒适的闭上眼睛，甜甜的睡去…自从这以后我们每天都要做,有时候是在他家,有时候在我家,有时候在野外,有时候在教室里,只要是我们单独在一起时就做,站着.坐着.躺着.爬着都要做,他每次都要让我满足后才将精液射入我的子宫上.就这样我们在一起了有两个多月,因为他要回到他的老家去高考才结束,以后我就没有见到他.

## 第二段

　　自从华善走了以后我好象失去了什么,每当下课放学后，总想着他能来为我补习功课,来抱我、吻我,和我做爱。因为半个月后要期中考试了,我也就没有更多的去想,一心复习迎接期中考试,5月中旬考完后,我独自来到了和华善经常做爱的那个野外草地上,那个草地在我们学校后面,有很多男女成双成对的在那里,有的做爱,有的拥抱接吻,我今天穿了一件纯白色的衬衫，外面套了一件外套,因为没有穿乳罩，坚挺浑圆的两座乳峰在衬衫的掩饰下，若隐若现曲线显露，下身穿了一套蓝色窄裤，乌黑的长发扎了一个长马尾，在后脑勺轻盈的晃动着,我找了一块地方,坐了下来,回想着和华善在一起的欢乐,我又觉得阴道里一阵的酸痒,我将手伸进了裤子内,用一支手纤细的手指按摩自己的阴蒂，另一支手的中指在片刻後插入自己的阴道内,阴道内不断的有密汁向外流,一会儿的工夫,内裤湿了一片。这时我听到有一个人向这里走来,我想停下来,可是阵阵的快感向我袭来,我也无力将手从裤内拿出来,这个人走到我的身边停了下来,并且坐在了我的对面。「小妹妹,我是方维,你是一个人,我来陪你吧」我看了他一眼,没有说话。他见我不说话,一把把我抱起,放在了他的腿上。我边锤打他的胸膛,边说「不要,放开我」还没有等我说完,他低下头将我的唇堵上了。他默默的把我搂得更紧，并把头埋进我的长发里，吻着我的耳垂，并轻轻解开我的马尾辩，我诱人清爽的发香流泻在空气中，我闭着眼睛:「维，好痒哦!」我甩了甩长发，方维又低下了头，温柔的吻着我的双唇，隔着衬衫顺者我胸乳的曲线揉弄。这时从远处传来了男生浑浊的呼吸声和女孩子的哼声，更加刺激了我的感觉。方维的动作很轻，他边亲吻着我，边缓缓的把我放躺在草地上，如瀑的长发飞散开来，他用舌头慢慢的顶开我的唇，在我的口中翻搅，「啊…」，我陶醉在他的热吻中，连他解开我衫领口的扣子也没有抗拒，这让方维的胆子大了起来，他把右手伸进我衣内，探摸我的乳房，我娇羞的说道:「维哥，你太坏，人家还没有同意你,你就这样……」他也不说话,从我的乳沟一路往下探，两粒豆大的乳头已硬翘起来，他另一只手伸进我的窄裤，我紧夹着双腿，深怕他的手一下子滑进自己最隐密的部位。

　　方维的手沿着自己的大腿根部钻进棉质的内裤里,「啊，不行…….」，我本能的抗拒着，但却感到一阵莫名的兴奋，方维在拨弄我阴道的两片阴唇，我想伸手去拉开，但那个地方早湿了一大片。「我想要妳」方维的身驱彷佛变成庞然大物，我完全来不及再说一个不字，身体随着他的爱抚摆动着，方维真的像一般电影中男女主角激情镜头一般，迅速脱掉我的内裤和外裤,翻上我的身躯，一边拨弄着她的发，一边去拉自己的牛仔裤拉炼。 远处传来女孩羞赧的呓语，接下来要做的事情和其它情侣所要进行的都一样。我看见方维也已脱下了牛仔裤和蓝色的子弹型内裤，只留下上半的T恤。

　　于是方维解开我的白色衬衫，将我的内衣向上一推，雪白的双乳顿时解放蹦出，幼女的乳香让他更亢奋，他的两只手分别抓着我的两个两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴我的身体，硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。「啊…哥哥… 」我感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而顺阴道向外流了出来。「啊….啊….」我全身发颤，他再也克制不住,扶着自己涨大的阳具去磨擦我的阴唇，而他正处于亢奋之中，只想快点进入我的体内,他把我的双膝扳开，「小妹妹，妳好美」， 他跨骑在我全裸的胴体上方，涨大的伞状龟头对准我肥厚贲起的阴阜，顶开两片微掩的阴唇，沿着爱液涌出的源头缓缓插入，「腰挺高一点」，他一寸一寸的和我最私密的女性生殖器结合，他看着我，猛然腰向下一沉，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。 「啊…」我的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的紧紧的。我悠长的叹出一口气，我的叫声和叹气声更让方维兴奋的更为巨大，他扶着我的腰，更用力的进行反复抽送，我的长发随之飞散，左右舞蹈，两座乳房像海上无尽的波浪跳动，「嗯……再用力,再快一点,好舒服,好深哦!」,「啊…」他每顶进一次，都顶到了我的子宫颈，我就高潮一次,大叫一次,他抬起我修长的双腿，抽送的速度愈来愈快，汗水滴在我雪白的乳房上，「啊，我要射了…嗯…」，我的长发散乱着，朱唇吐出一连串的词句:「维,我喜欢你干我,嗯……再用力,再快一点,好舒服,好深哦!真好….啊…天啊…爽了…啊…..」,方维被如此原始的语言激发，继续抽送了百来回,再也忍受不住迸发的冲动，低吼一声，腰往前一顶, 大量的阳精喷洒在我新鲜的子宫里，把我烫的一阵颤抖，感到无比的放松，「我射了….」,后续的抽搐仍将剩余的精液一波波射入,我知道男人的精液正充满自己的阴道内。我脑中却是一片空白，只觉得下体有一丝疼痛,昏昏沉沉的睡着了…。

　　 「明天还来吗？」我醒来后他问我。

　　「嗯」我点了点头。

　　 我看天已经黑了，就摸黑穿起了衣服下山回家了。

## 第三段

　　 第二天放学后我又来到了山上的那片草地，方维早就在那里等我了，他的身边还有一个人。

　　「你好，你早来啦」

　　「是啊，想你了啊，他叫小杰」方维边说边指了指他身边的人。

　　 我站在那里，没有说话。

　　 方维走过来从后面抱住了我，「怎么不说话啊」

　　我脸通红的说「没有啊」「小妹妹，你看小杰咋样？」方维亲切的对我说：「我刚才和小杰说好了，今天咱们三人玩一次。」我心里一惊，忽然明白，他俩想三个人一起玩，我就故作惊讶的望着方维。看着方维微微泛红的脸，我又惊又喜，埋怨道：「你喝酒了吗！说醉话了……」

　　我觉得自己的脸很烫，方维的手在我的身上不停的抚摸着，摸得我身上也烫。良久，我正色的对方维提了一个要求：「今天是头一次，可不可答应我一个要求？你去告诉小杰，他只准亲我、摸我，不许那个。」 方维回答：「可以和小杰商量一下。」又指着我的鼻尖笑话道：「没出息。」我红着脸笑了。 说话间，小杰从地上坐了起来。透着眼睛镜片，笑盈盈的用目光询视着方维。

　　方维和我一起坐在了草地上，方维对我说：「小妹妹，让小杰坐在你的身边吧……」我点了一下头，于是小杰就坐在了我的身边，和方维一起将我夹在中间，开始了我们三个人的游戏。

　　我不敢视望小杰，害羞的低着头，感觉方维的手已将我连衣裙从肩头缓缓拽下，露出了我的一边胸脯，小杰便温柔的叫了声：「啊！……小妹妹。」 「我叫殷殷」 「啊！……殷殷。」便探出一只手抚摸了起来。 顿时，我的身体亢奋起来……我慌忙将自己的脸埋在方维肩头，感觉到小杰的手在我的乳房上温柔的抚摸着，在极度的害羞与慌乱中，承受着两个不同男人的抚爱。方维温柔的捧起我的脸，与我热吻起来，同时，缓缓得将我的连衣裙另一边拉下，「呀！～」随着我的一声轻叫，我那美丽的双乳裸露出来，呈现在两个充满激情的男人面前。

　　方维继续深吻着我……小杰的两只手一左一右摸着我的乳房，指尖拨弄着我的乳头，我的乳房很快涨大起来。他火烫的脸颊贴在我的裸露的背上，顿时，我感到安全了几分，我喜欢温柔的男人。

　　这时，方维忽然拿开了我的脸，我睁眼望见他正深情的望着我。他对我说：「殷殷，该吻小杰了！」然后深情的对我一笑，接着，就将我的身子拧向小杰。瞬间，极度羞耻占据着我的心，当我与小杰的双目相遇时，又立刻返身抱住方维，方维一边亲我一边鼓励我，又将我拧给小杰，小杰主动捧住我的脸，仅说了声：「你真漂亮！」立即我产生了一种莫名状的冲动，闭上眼扑了过去，主动将双唇送到小杰的唇边，和这个健壮的男人接吻起来。当我的舌头与她的舌头交缠在一起时，我只知道，我非常动情。身边的方维开始动手脱我的连衣裙，不知为什么，此时我竟大胆起来，在任凭小杰达双手抚摸我的同时，又一边抬起身子配合方维脱我的衣裙，直到被脱的一丝不挂。 这时，我的腿间开始湿润，像是有几千只蚂蚁在哪里不停的爬呀、爬呀……「噢～」我叫了一声，方维的手开始拨弄我的下身，我的身体不停的扭动起来，大腿间汹涌澎湃！我开始呻吟起来，嘴中不停的吸着小杰的舌头，任凭他的另一只手肆意的玩弄着我的乳房。 方维用手轻轻一拨我的腿，我便自觉的分开了双腿，他将他的脸埋在了我的两腿之间，开始用舌头舔我的私处，并发出「滋滋」的声音。我更加卖力的吸着小杰的舌头，喉咙里发出欢悦的叫声。此时，小杰身上的衣服不知何时早已脱掉，我的一只手也不知不觉的握住了他那粗壮的阴茎，温柔的给他套弄着。小杰也更加温柔了，他轻轻的变换了一个姿势，将我的脸引导到他的双腿中间，一个昂首勃发的大阴茎立刻展示在我的眼前。

　　小杰皮肤很白，浓密的阴毛显得格外的黑密，我真的好喜欢耶！当我刚想冲动的含下它时，方维停止了动作，并和小杰换了一下位置。方维亲吻着我，问我：「感觉好么？」此刻，欢乐已经使我忘记了害臊，我松开我在手中小杰的阴茎，搂住方维告诉他：「我好开心！」

　　小杰与方维相视一笑，一左一右地躺在我的身旁，抚摸着我的娇躯。小杰说：「殷殷，我为你舔一舔吧！」我望了望方维，方维的目光在鼓励我，我笑着对小杰点点头，并分开了双腿，将自己的阴部高高的挺起来，等待小杰。 「啊～～」我叫了起来，小杰的温湿的舌尖舔在我的阴蒂上，使我好舒服。「噢～～」我又一次叫起来。小杰的舌尖转到了我的肉缝里，我一把抱住在旁边看的发呆的方维，狠命的亲吻着他，扭动着屁股，不停的呻吟着。

　　「啊……啊……啊……啊……方维……噢……呀……呀……小杰……。」 在小杰的吸、舔之下，我的阴道极度需要充实，很快的就大声喊道：「方维，要我……我要你要我！」

　　话音刚落，方维立即将我的身体拽过来，我翻过身体，淫荡的将自己的屁股翘起来，等待他的阴茎。方维的龟头刚搭在我的阴蒂上，我一扭屁股，「扑」的一声，便插进了我的阴道，我快乐的淫叫起来。 小杰则将他的阴茎拍打我的双乳，只见我腿间插一根、双乳间有一根，我感到我是世间最幸福的女孩子了。

　　方维一波一波的抽插着我，小杰不停的抚摸、搓揉着我的大奶，而我的一只手在握着小杰的大阴茎，另一只手还伸向后面的方维，摸着他的睾丸。我真的没有想到，两个男人是那么的温柔，原以为玩３Ｐ的那种被轮奸的猜测没有了，有的是无尽的回味。 方维的阴茎在我的阴道里越插越快，我被一种巨大的幸福包围住，全身的注意力全部集中到我的双腿之间。忽然，我大声的喘叫着，屁股也更加扭动的利害。 「啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……」方维的阴茎终于跳动起来，一股温热的精液射入我的子宫。

　　小杰立即与我亲吻起来，他悄声说：「殷殷，我也想要你。」我点了点头默许。顿时，他和方维都笑了起来；「真的？」

　　我笑了笑：「真的！不过你们每人必须要我三次！」说罢，我向着小杰仰面躺下，双腿分得很大很大，笑着呼唤小杰：「快上呀，小杰！」小杰急不可耐的骑在了我的身上，阴茎「咕嚓」一下就插入了我的阴道内，「啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……」我大声的叫喊了起来……

## 第四段

　　初二夏天放暑假，我爸让我去旅游，他替我报了一个旅游团，是去四川，我爸怕我在路上受苦，另外还给我买了一张软卧票，那天我随旅游团上车后，单独来到软卧车厢，里面已有了三个人，都是男的，他们三个人是一起的。我一进去，他们三个人的眼睛就在我厂的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。 我一时并没有在意，因为我特别漂亮，看上去就让人有一种冲动所有的男人看到我都是那样的，我都习惯了，我放好东西，坐了一会儿列车就开了， 「小姐，小妹妹，你好漂亮啊，你叫什么啊，去那里啊。」一个胖胖的男人问我。 「我叫殷殷，我去四川旅游啊」我刚说完，另一个人站起来把灯关了，屋里黑漆漆的。「干什么，把灯打开。」 「我们玩玩儿吧，这么远，太无聊啦」猛然，坐在我身边的人一把把我抱在了怀里说，关灯的人把门也就锁上了，另一个人捂住了我的嘴。我一看不好，用力挣扎，可在我的挣扎中，抱我的人和捂住了我的嘴的人已经把我压到了铺上，一条腥骚的内裤塞到了我嘴里。 好几只男人的大手撕扯着我的衣服，我的衣服被撕开了，衬衫也撕碎了。我一对漂亮的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃。「哈哈哈！这奶子软乎乎的。」一个男人一边揉搓一边淫笑着。 几只大手把她的裙子撩了起来，在我穿着裤袜的阴部乱摸，一只手在我阴部抓住丝袜和内裤用力拉了下来。 裤袜被从裆部撕了开来，内裤扯碎了。一个男人已经压到了我双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的阴茎「咕嚓」一下就插入了我柔嫩的阴道，我两腿一下子伸直了。 「呜……」我想叫可我的嘴被堵住了叫不出来，「啊，挺紧哪！」男人一边来回动着，一边喘着粗气说。 那两个男人在我浑身上下乱亲乱摸。 「肏她妈，干她屁眼试试。」一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在我的屁眼上使劲往里顶。我一边被那个男人在前边干着，身后的男人竟然要干我的屁眼。 因为我那时才15岁多一点，又没有被干过屁眼，那男人弄了几下，没弄进去，只好把阴茎在我的屁股沟内顶来顶去。 我身上的男人没干了多长时间就射精了，另一个很胖的男人一把把他拽下来：「我来……。」他那东西一顶到我的阴部，我的阴唇不由得一缩，好大的龟头！我的身体一下都紧了起来。那人双手把住我的双腿，用力一顶，「咕唧……」一声硬插了进去。 「呜……」我一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：「太长了，太粗了……」男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出「扑哧……」的一声。 「小妹妹，够大吧……」又是猛地一顶。

　　「呜……呜……」这个胖子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，我已经有了一次高潮。下身更滑了，也不再挣扎，我也本能的摇动屁股，配合身上男人的肏干， 每次他的小腹撞击到我时，我就会叫一声。两人性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，淫水顺着我的屁股流到了卧床上。这时我的脸红扑扑的，被男人压在卧床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在我的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，我都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。 那两个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄一边喊着：「肏你妈的，你还有完没完了？」 「这小姐的皮肤这么嫩，屄是不是也特别嫩哪？舒不舒服啊？」「这屄一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的」那个干过我的男人，还有点气喘呼呼的说。 我身上的男人又干了好一会才将一股温热的精液射入我的子宫，身子一软趴在了我身上。当湿漉漉的阴茎从我已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。此时的我已经不要人再按着了，我已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着，嘴里的内裤也被拿掉了。 另一个长头发的男人把我拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着我的屁股，将下面的龟头抵着我的穴口，同时用力往内一顶。「咕嚓……」就插了进去。我的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，「哎呀……亲哥哥……轻一点嘛……」 一根七寸多长的大鸡巴已全根尽入了，同时我的淫水和那两个男人的精液也被挤出来了。这时，男人开始抽插起来。 我哼叫道：「唔……唔……嗯嗯……哼……」这个男人是个做爱高手，他用九浅一深之法抽插着，每次一深就顶到花心上，我就会狂叫。「哎呀……顶死我了……哼哼……亲哥哥……哎呀……哼哼……」

　　我此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当男人一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，我的腰身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合着男人的动作。我的嘴里还里声声浪叫着：「就这样慢慢的……唔……不要太快……啊……对了……舒服死了。

　　我不住的浪着小声的哼叫着：「唔……唔……亲亲……爱人……你插死人了……用力……用力插死我吧……唔……」 那两个男人哪经得起我这般淫荡的喊叫，阴茎又硬了起来，于是一个人过来摸着我的乳房，指尖拨弄着我的乳头，一个人过来和我接吻，两人的舌头搅在了一起，身后的男人加快抽插的速度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得我气喘嘘嘘的「哼哼……」男人一下下的猛烈插着，他的大鸡巴次次都顶到花心上去，男人的形态更加狂野，我也猛抛着大屁股。 过了一会儿，男人的鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来。男人拔出了他那湿漉漉的阴茎，我也就软绵绵的趴在床上不动了。 天慢慢的已经有点亮了，每当车停下的时候，就会有一个人出去把车门打开，在外面吸烟，以免引起别人的注意。

　　我已经分不清已经被每个男人干了几次，下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，男人已经不怎么硬的阴茎在里面抽送的时候，「啪嚓、啪嚓……」的直响。 有的男人在干的时候阴茎都从我阴道内掉了出来。

　　「拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？」 男人恋恋不舍的站了起来：「操她妈的，这屄，干肿了更紧了。」 这时我屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴户上都是白花花的精液，本就不多的几根阴毛已经成一绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的阴唇中还有一股乳白色的精液在里边含着。

　　「走吧，快到站了。」 「别走，我的衣服」我有气无力的说。 有一个人犹豫了一下，拿起了我的被他们扯碎了的衣服说「这还能穿吗。」 「我旅行箱里还有。」 几个人用我扯碎了的衣服搽了一下我的阴部，把旅行箱从行李架上拿下，拿出了我的衣服并帮我穿好，穿衣服的时候还不停的在我红肿的阴户上抚摸。

　　「哎，你干了几次？」 「干了三次，累死我了。」 「这奶子，真他妈的软。」另一个人过来摸着我的乳房说。 天亮后几个人到站停车就溜走了。

　　车到了终点站，导游小姐来帮我把旅行箱拿下了车，也没有发现我的被强奸的秘密。虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像我一样，让那几个男人粗大的阴茎干得来了很多次高潮，不停的哼叫了一晚，一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强奸了之后不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮的原因，我也一样没有报案。

　　一个星期后我旅游完后回到了家，阴唇也已经消肿。