---
layout: post
title:  "【小说】 第二春"
date:   2022-03-08 13:255:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
自从丈夫得了肝癌逝世后，有一段时间，我真是沮丧极了，生活也过得空虚寂寞而毫无生气。但是为了要照顾寡居多年的婆婆，以及一双儿女，也只好强打起精神，支撑这个家，不能让它倒塌下来。幸好丈夫遗留下的财产及房屋，尚够我婆媳子女温饱下半生啦！

## 第一段

我的一双儿女，长女就读高中二年级，儿子也读国中三年级，还算是乖巧听话，功课也不错，不太让我操心。

白天由于忙着做家务事，晚饭后和婆婆儿女们闲话家常，或是听听儿子和女儿讲叙在学校中所发生的一些点点滴滴，不关紧要的事情外，再看看电视，也迷迷糊糊的把一天的时间打发过去了。

但是每到更深人静的夜晚，独自一人躺在床上，在午夜梦醒后，看那月夜良宵，而自己则帷空衾寒，孤枕失眠，又哪里能够使我无动于衷呢？

何况我今年刚好是四十不惑之年的年华，以妇人的性慾上来说，正是如狼似虎，如饥如渴，兇狠贪婪的年龄。而且身体又健康，长得又丰腴成熟，又无病无痛，每晚辗转反侧，难以成眠，内心觉得有一股强烈的慾望，愈来愈使我无法压抑和控制了。

有时在朦胧的睡梦中，会产生一种丈夫就睡在我的身边一样，两人一丝不挂的做爱，恍恍惚惚，如梦似幻，似真似假，直透心坎。但是，一觉醒来，梦境成空，睁开了惺忪的睡眼，只感到浑身酸软无力，下体一片湿润。

回想梦中的情形，使我柔肠寸断，珠泪暗垂，在这种无可奈何，忍无可忍的情形下，只好藉着自慰，暂时解决那不满足的「满足」。

但手指毕竟是又细又短，既不能止饥，又无法解渴，那种痛苦的情形，实非局外人所能了解的，这也是所有失去了另一半变成寡妇者，才能深知而体验到这份痛苦和同感。

自慰虽然是人类的本能行为，男女老少都会，但是，事后我总觉得独自一人在暗中做这件事，未免太悲哀了。假如我的丈夫仍然活在世上，我就可以从丈夫身上那条粗硕的阳具上得到无限的欢乐与快感。

因此，我才会时常幻想着丈夫的那条粗壮、硕大的鸡巴，插在我私处的最深处，拼命的冲刺、抽插、撞击，最好是能把我的阴户捣烂、搞破、插穿，才能消渴止痒，充饥补寒。

如果我不自慰的话，那积压在心中的慾火，就会使我浑身好似火烧般，彻夜难以安眠，虽然以手指来自慰，并不能满足生理上的慾望，而且也是相当令人害臊和可悲的事，然而，我总是把自己的手指，幻想成男人那条粗长硕大的鸡巴，插在我那湿淋淋、空洞洞的肉洞中……来聊以自慰。

有时候慾火烧得我实在难以忍受时，真想跑到街上，不管是老是少，不管是俊是丑，不管他是干哪一行业的，只要是男人就行了，谁都无所谓，只要他的大肉棒能给我强烈的刺激、肉慾的满足就行了。

日复一日，生活就在如此平凡中渡过去了，转瞬之间，丈夫去世已届週年，全家忙着为他做週年忌奠，以敬追思。

一年了，我可以说是两年没有享受到鱼水之欢了，丈夫自得了肝癌，从住院治疗开始，共十个多月就逝世了。

当时我虽然常常有性慾上的需要，但是心中担忧丈夫的病况，比需要性的慰藉来得强；所以使心中的慾焰自然而然的减弱，紧跟着丈夫的去世，难免不使我悲痛沮丧了好长的一段时日。

屈指算来，岂不是快两年没有异性的抚慰啦？！想想真是可怜，已有两年不知「肉」味矣。使我积压在体内，那过剩的精力与情慾，真不知要如何去宣洩才好。

我再也不甘心独守空闺，过着那种冷冷清清，寂寞难挨的岁月，而虚度一生下去啦！

有道是：「死了死了，一了百了」我也为丈夫守寡快两年了，也对得起他，我总不能为他一直使我受尽性慾苦闷的煎熬，墬入痛苦地深渊中，不去享乐啊！那么，活下去有什么意义呢？

再说我也不老，容貌也美好，才四十刚出头，男人常常说道：「女人四十一枝花」，尤其体态丰满而性感，生理心理已臻成熟，好似一朵盛开的鲜花，人人都想攀摘到手，放在温室中供养赏玩，真是是赏心悦目，其乐无穷。

我在也忍受不下去了，下定决心要「猎取」男人为我解除性苦闷，我心中理想的目标，是年轻力壮的小伙子。

因为我并不是要找对象再嫁，不必找那些中年以上的单身男人，目的为了肉慾上的满足，当然要找年轻力壮的小伙子啦！他们都是一些「初生之犊不畏虎」的勇士，玩得起才够刺激，才够劲，才过瘾，最多是在他们身上花些小钱，就能得到极大的乐趣。

于是，我先去租一层公寓，作为战场之用，然后开始了「猎取」行动，我第一个想到的是，在公共场所最容易得手。

台北市人口众多，交通挤迫，男男女女在公众场所，挨肩擦背，是无可奈何的，尤其在公共汽车上，拥挤碰撞的情形，更是十分普遍而平常的事情啦！因此色情狂的男人骚扰妇女的事件是经常发生的。

尤其是年轻的男人，血气方刚容易冲动，下体只要紧贴着女性丰满的臀部，便禁不住硬挺高翘，昂首吐舌，而想入非非了。

我就是看準这一点，才选在公共汽车上「猎取」小男生及小伙子，尤其是傍晚下班和放学的时候，人最多也最拥挤。

现在正是夏季，我戴了一副黑色半杯型乳罩，穿了一条黑色薄纱的Ｔ字三角裤，外面穿一件浅黄色露胸的洋装，身上轻洒了高级的香水，打扮得花枝招展的出门去。

随便坐上一辆公车，车行数站后，上车的人越来越多，十分拥挤，忽然我觉得屁股后面，有一条硬梆梆、热辣辣的东西顶着。它并不是在我裙子外面顶着，而是掀开了我的裙襬，顶在我的薄纱Ｔ字三角裤上。

还有一只手也伸到裙子里面，抚摸着我那肥大的屁股，我也被他揉摸及顶撞得全身酥麻酸痒不已，桃源洞中的淫水潺潺而出。

我不动声色，反手一握，果然抓到了一条浑身发烫、粗长硕大像铁棒似的大鸡巴，真被它吓了一跳，但是我用手温柔地抚弄它，并且回头向它的主人翁妩媚的一笑，顺便看看它的主人是何许人物，竟敢在公共场所，举枪露械，而大胆的调戏妇女。

一看之下使我的芳心又惊又喜，喜的原来他是一个高大雄伟而英挺的高中学生。惊的是他的胆子真够大，竟敢在公车上对我这个都可以做他妈妈的女人，露械调戏，肉帛相见，他真可说是「色胆包天」啦！

他见我对他妩媚的一笑，并无怒意，使他受宠若惊，也回了我一个微笑，又欢喜又陶醉的样子，胸膛紧紧贴在我的背脊上，尽情享受。

我用手替它又摸又揉、又套又弄了一会，实在是忍不住了，暗中把三角裤裤裆用力拉到一边，弓起肥臀，用手握住他的大鸡巴，对準我的小肥穴，再用手一带，他也懂我的心意，屁股用力一挺，整条大鸡巴齐根而没。

「啊！」两年啦！久别两年的大鸡巴，今晚终于再次嚐到了，而且是在一个小男生身上嚐到了，并且还在这辆近六、七十人左右行驶的公共汽车上，暗中在进行。

「哇！我的妈呀！」我心中不禁在想，刚刚还在吃惊这个小男生的「色胆包天」胆大妄为，想不到自己现在比他更大胆、更妄为，要是被其他乘客看见，不知后果如何？

这个小男生的大鸡巴，不但粗长硕大，尤其那个龟头，就像三、四岁小孩的拳头一般大。

我因为太久没有接触男人的大鸡巴了，当他随着车行时的癫颇和震动，再猛力的抽送碰撞时，使我身不由己地拼命摇摆着肥臀去迎凑他。每次他用力一撞，我就浑身发抖，尤其是子宫口被他的大龟头，碰撞摩擦得舒服透顶，要不是在公车上的话，我一定会淫声浪叫起来啦！

这真是一幕既新奇又刺激，大胆而紧张，美妙又绝伦地，别开生面的性爱旅程，真真实实性爱旅程。

也不知道经过了多久的时间，因为……我被这个「初生之犊不畏虎」的小男生，那股勇猛刚劲的冲刺，刺得已经是骨酥筋软，晕头转向，而欲仙欲死啦！哪里还知道时间和其他的呢？

突然间，小男生的大鸡巴在我的小肥穴中暴胀，我知道他要达到颠峰了。果然，他拼命一连几个冲刺，一洩如注了。

「啊！好美！」我被他那又烫又浓的阳精，射得我魂魄都快要出窍了，真是美死了。

「唉！」两年了！久违的两年啦！那七百多个不算短而又空虚苦闷的日子，那七百多个不算短，而使我孤衾独眠，饥渴难挨的夜晚，使我这朵将要枯萎的鲜花，今天总算得到了甘霖的灌溉和滋润，使它慢慢的又迎向了朝阳，而复活重生了。

这是我活到四十一岁，第一次遭遇到的奇妙之性爱事件。

## 第二段

一方面是我曾经看过很过日本进口的录影，带其中剧情也有是在地下铁中，在上、下班大多拥挤的时候，而今类似的情形，今天竟然发生在我的身上。另一方面是我出来「猎取」男人替我解决饥渴的。

一来：他的仪表及体型都不错。

二来：他虽然是个十八、九岁的小男生，但是他的鸡巴粗长硕大，当我用手摸弄时，是又坚硬、又滚烫，就知道是一条好「鸡巴」。

三来：想不到他真是色胆包天，不顾车上的乘客，硬往我的桃源洞猛上，因为他的仪表和体型以及下面的武器都很吸引人，再加上我也想印证一下，那些录影带里面的剧情是真的，还是捏造的，基于种种心理的关係，因此才会演出在公车上的那一幕，既不可思议，而又大胆荒唐的「性交之旅」的闹剧来。

不觉之间公车已到终点站了，我俩方才如梦初醒，急忙暗中一边整理衣裙，一边下车，举目一看终点站牌，原来是到了「木栅」啦！难怪车子行驶了将近一个小时。

我怕他要离开我而去，便紧紧拉着他的手，等乘客都走光了，才急忙的问他说：「小弟！你家住在木栅吗？」

「是的，阿姨！」他有点胆怯的说。

「你晚一点回家，你爸爸妈妈不会骂你吗？」

「不会的，我有时还住在同学家里，我爸爸也知道，他不会骂我的。」

「那你妈妈呢？她也不管你吗？」

「我妈妈在我一岁多的时侯，就病死了。」

「喔！那我们先找一家餐厅去吃晚饭，我有话问你。」

「阿姨！是不是刚才……」

他毕竟是一个十八、九岁的小男生，竟敢在公车上亢奋冲动时，色胆包天而不顾一切的乱找目标去发洩。

「小弟！你别怕！刚才的事情都已经过去了，阿姨不会怪你的，阿姨很喜欢你，所以有很多话要问你，你喜不喜欢阿姨呢？」

「我当然喜欢阿姨呢！不然的话，公车上那么多的女人，我为什么偏偏找上阿姨妳呢！」

我俩边走边谈。

「奇怪啦！阿姨都快成小老太婆了，你为什么偏偏找上我呢？」

「在台北站上车的时候，我看见阿姨的年纪虽然大一点，但是你的面貌却很艳丽娇媚，肌肤又光滑白嫩，尤其妳那两颗肥大丰满的乳房真迷人，再看你的臀部，又肥又厚、又圆又大，更使我发狂。

所以上车后，我始终站在妳的后面，享受妳那肥臀碰触我大龟头的滋味，想不到阿姨竟然如此慷慨大方，让我进入妳的桃源洞里面去，真箇销魂，像阿姨这样知情趣的女人，我怎么会不喜欢呢？」

「你还说哩！你的胆子也太大了。万一我要是叫起来，你怎么办呢？或是报警把你抓去你，又怎么办呢？」

「阿姨！这没问题，女人大多数都是害羞和怕事，最多忍耐个十分钟，就下车了，万一妳叫起来，我也不怕被警察抓去，只要不露出下体不文之物，训诫一番便没事了。」

我和他谈谈走走，进入一家小型的餐厅去用晚餐。我问他姓名和就读的学校及家庭状况，以了解一下他的情况。

「阿姨！我叫胡志杰，今年十九岁，就读××高工三年级，母亲在我一岁多的时侯就病死了，父亲是公路养护队的修路工人，有一个哥哥，大我两岁，叫胡志豪，现在正在服兵役，我的家庭状况就是如此的简单。
」
「那你住在木栅区多少年了？住的房子好不好？」

「我是在木栅地区出生长大的，住的是克难的房子，以我父亲修路工人微薄的薪水，还要抚养我兄弟俩，哪里住的起好的房子，能有一个安身之处，也就不错了，谁叫我们家穷呢！」

「志杰！我问你，你为什么会养成如此大胆的行为，竟敢在公车上公然侵犯妇女，看你才在我身上的举动和表现，真是又粗野、又狂放，你真是色狼中的色狼，名符其实的『色情狂』呢！」

「阿姨！请别骂我了嘛！谁叫妳长得如此娇豔如花，性感动人，使我忍无可忍，才侵犯妳，请阿姨原谅一二。」

「好吧！我原谅你，你还没有回答我的另一个问题呢！」

「谢谢阿姨原谅了我，其实养成如此狂妄大胆的行为，也是环境所造成的，不光是我一个人，连我哥哥以及附近的男孩子，都有这种狂妄的行为。

因为我们都是穷人家的孩子，父母亲没有多余的钱给我们去花用，及交女朋友，在穷极无聊时，就会做出一些奇奇怪怪的事情来。

我们住的都是用木板铁皮所盖的克难房子，有的房子木板已经腐蚀了，露出很多的缝隙，到了晚上，我们这些刚刚发育而在思春之期，并且血气方刚、精力过剩，又无处发洩的男孩子，常常聚集在一起，从木板的缝隙中偷窥妇女洗澡，白天则躲在公厕（也是用木板铁皮盖的）偷窥妇女大、小便，慢慢养成偷窥的恶习，日久天长，渐渐的胆子也越来越大了。」

他说到这里，我则打断他的说话问道：「你们的胆子日渐坐大，是否对那些妇女有所不轨的行动呢？」

「没有！因为她们那些小姐、太太们和我们这些男孩子，都是住在同一个地区，每天早晚都会见面，又都很熟识，就算是想有所不轨的行为，也不敢有所行动的。」

「俗语说：『兔子不吃窝边草』，想吃嘛！外面不认识的女人多的是，老、中、少，随我们去挑选，又何必去招惹她们呢？」

「怪不得刚才在公车上，你表现那么狂妄大胆，幸亏我的胆子大，若是胆小的女人，不吓得大叫才怪。」

「她们才不敢大声叫呢？」

「为什么被你们调戏了还不敢叫呢？」

「阿姨！这你就不懂了，让我坦坦白白的告诉妳吧！其实女人的心理都很明白，大多数被异性的身体，接触到她们，都不是有意的，公共汽车里面的人实在太多了，挨肩擦背，推推挤挤是在所难免的。

真正的正人君子，或是想佔女人便宜，而又胆小怕事的男人，他们绝不敢用性器去碰触女人肥臀部位。只有少数像我们这些血气方刚又无处发洩，而家贫没教养的孩子，才敢作出如此狂妄大胆的事来。

她们心里虽然都感到气愤和尴尬，可是也只好羞怒在心里面，而不敢表现在脸上，更不敢叫出来，到时候全车都知道了，丢脸的还不是她自己？最多是忍耐一阵子，过几个站人一鬆动，週遭环境有了变化之后，自然就不会再受那根『热棒』的骚扰了。
这就是一般妇女，在公车上若受到『性骚扰』时，是最有效的一种措施，又能自保，又不会被别人知道的两全其美之方法。」

「这简直是『姑息主义』嘛！难怪会养成你们如此大胆、狂妄到公开做这种猥亵之事来，你真是一条兇猛的小色狼。」

「阿姨！妳刚才在公车上，不但不拒绝我侵犯妳，而且还合作得那么好，真使我惊奇又高兴，我看阿姨可能是一位『女色情狂』吧！」

「好了！志杰！别说那么多了，现在跟我回台北去，带你到我家去，有什么话到了家里再说吧！」

「什么？到妳家里去，妳不怕妳的丈夫和儿女知道我俩的事情啊？」

「小傻瓜，有什么好怕，你是不是不敢去？」我故意逗他。

「笑话！我是个色胆包天的人，从来不知道什么叫做『怕』！凭我健壮如牛的身体，就算妳老公来捉姦，我只要三拳两脚就把他给摆平了，为什么不敢去，这岂不是辜负了『美人恩』嘛！」

「好小子！真有你的，阿姨对你真没看走眼，你还真对了我的胃口。坦白对你讲吧！阿姨是个寡妇，我去挤公车的目的，是想『猎取』男人，来替我解决性苦闷及饥渴的，想不到第一次就被你缠上了，虽然你才十九岁，可是你的大鸡巴和功夫，使我很满意。
所以刚才在车上，我就情不自禁配合着你的行动，得到了彼此间的需要和满足，现在我带你去我租的公寓里，好好享受一夜男欢女爱之情，阿姨是不会亏待你的，以后定有你意想不到的好处呢！」

「谢谢阿姨，我一定会使阿姨得到终生难忘的舒畅和满足。」

「别谢啦！我相信你一定能够做得到，走吧！」

于是我带他到了租赁的公寓去，心中暗暗思忤，眼前这个小伙子才十九岁，比自己的女儿只大一岁，我生都可以生得出他了，现在竟和他发生肉体关係了，这真是一段既荒唐又风流绝顶的「孽情」。

到了房间，我俩即刻将身上的衣物剥个精光，成６９式躺在床上，先互相欣赏对方赤裸裸的躯体一番。我酥胸上一对肥大丰满的乳房，艳红的奶头，真是迷人。志杰看得身心俱焚，十万火急的抓住两颗丰硕的大肥乳，是又摸又抚、又揉又捏一阵。

玩弄过一阵之后，再用嘴含住奶头，用舌头去舐，不时用嘴吸、吮，再用牙齿轻轻的去咬。

我看他一切举动，真想不到这个才十九岁大的小男生，真是「人小鬼大」，调理女人还真有一套，我的两颗大肥乳及奶头，被他逗弄得有如万蚁穿心似的，是又麻又痒、又酸又酥，难受死了。更何况我已经两年没有亲近男人了，怎么会受得了他如此凌厉的调情手法呢！

「哎呀！好志杰，别舐了……别……别咬了……阿姨……唉唷……」

「阿姨！妳的奶头真好吃啊！我还要舐，还要咬，还要吃哩！」

「哦……志杰……乖儿子……别再舐了……啊……你……咬轻点嘛……阿姨会痛啊……阿姨……难受死了……听……听阿姨的话……求求你……别咬了……喔……喔……」

志杰也不管我的感受如何，照舐照咬的玩弄我的一双大肥乳及奶头。

突然，他放弃了大肥乳，双手分开我的大腿，用手抚摸我那又浓又密、又粗又长的阴毛，揉捏着我的大、小阴唇，再把手指插到小肥穴里面抠挖，弄得我原来就湿淋淋的小肥穴，现在更湿濡滑润了，也痒死了，更难受死了。

## 第三段

「哎呀……志杰……小乖乖……别抠了……快把手指拿出来……拿出来……啊……阿姨……难受死了……听……听阿姨的话……别再挖了……阿姨……快要被你……整……整死了……啊……我要洩了……洩了……啊……」

我被他上下夹攻得洩了两次淫液，快要语不成声了。

「啊！阿姨！妳下面长得好漂亮性感迷人啊！」他看得叫了起来。

「嗯！不要看嘛！真是羞死人了！」

我虽然是在「猎取」男人来满足自己的慾求，填补我的空虚和寂寞，毕竟我还是一个良家妇女，活到今天虽然已经四十一岁了，但是除了去世的丈夫之外，这还是第一次和别的男人赤身露体相拥相抱在一起，相对地躺在床上互相调情、互相欣赏对方。

更何况眼前的「男人」还是一个十九岁而尚未成年的小男生，当我的儿子都可以啦！然而我却和他在做着那男女两性，颠鸾倒凤、凤凰于飞、鱼水之欢，人间极乐的性爱妙事，使我心理多少会产生一点罪恶感及羞赧感来。

可是，我现在整个人的神经系统和肉体及细胞，则已经被刺激得到了极点、沸点。只感到全身好像是被围困在熊熊地烈火中似的，烧烤得我全身浑身发烫、口乾舌躁、气喘心跳，急需有一处充足的水源，来替我浇熄这一把激情贲张的慾火方才为快，管他小男生不小男生，解决性慾，痛快才要紧。

志杰看我的小腹尚保持得那么平坦滑嫩，小腹上面生有数条浅灰色的细小的腹纹，他知道这是怀孕生产后所遗留下来的特徵。

再往下看，高隆肥凸的阴阜上，丛生着一大片乌黑亮丽，粗长的阴毛，尤其是那肥厚的大阴唇，两边长得又浓又厚，性感迷人极了，两片小阴唇呈粉红色，一粒似花生般大的阴核呈艳红色，上面沾满了淫液，啊！真棒！真美！

「生了两个，你问这个干吗？」

「我在想，妳都四十一岁的人了，虽然生了两个孩子，不但身材保养得那么好，而且妳那个小肥穴的颜色还那么漂亮，红咚咚的，好似少女那么样的娇嫩，艳丽迷人。」

「志杰！听你的口气，好像你经玩过不少女子，蛮有经验的嘛！」

「玩是玩过几个了，还不算多。讲经验嘛？实不敢当，只不过懂得一点皮毛而已。」

「什么？你今年才几岁？已经玩过几个女入了，还说不算多？你呀！小小年纪就成了一条色狼，那你打算要玩多少个女人才算多呢？才算满意呢？」

「我是『韩信点兵，多多益善』，反正世界上女人多的是，从十二岁开始，到六十岁止，都可以玩了。『老有老的情趣』、『中有中的韵味』、『少有少的风情』、『小有小的可口』，从各种不同年龄的区别上，有各种不同的风味。

从各种不同的体质上，而流出来各种不同的『味』与『量』之分泌之物。并且能从各种不同的个性中，嚐到各种不同的性交动作和表情上之乐趣，又能听到各种不同声调的叫床声。

为什么世界上的男人，为了想得到某一位女性，他会挖空心思，绞尽脑汁，千法百计，甚至不惜大把大把的钞票撒下去，只求能与佳人一夕之欢？说得粗野一点，其最终目的，还不是想看一看她赤裸的胴体，美不美？性不性感？那个小穴生得是个什么样子？漂不漂亮？更想玩一玩她那个小穴，嚐嚐它的功夫又是如何？舒不舒服？过不过瘾？目的达到了，好则再多玩几次，不好则一声拜拜，再去另寻心目中的目标。
’
我也是男人，虽然没有大把大把的钞票去玩女人，但是我有足够的本钱！身体强健，英俊挺拔，而年青力壮，再加上天生异稟。每次偷袭女人时，可说是攻无不克，战无不胜，虽然冒着很大的风险，可是既紧张又刺缴，更能满足我的佔有慾及侵犯慾。

每次被我攻破城池的女人，不但不怪罪于我，而且还心甘情愿地再和我继续来往，并且不时的还送点礼物给我。那些和我玩过的女人，都迷恋着我不得了，她们都说我那条作战的武器，能使她们身心舒畅，淋漓尽致而性慾满足。

所以我要尽量的多玩一些不同年龄、不同体质，不同个性的女人，嚐嚐各种不同的滋味，才不辜负人生在世一场，阿姨！妳说，这能算多吗？算满意吗？」

「哎呀！好可怕呀！听你的言词及想法，将来还不知道有多少女人要毁在你的手里，你真是一匹兇狠的『色狼』啊！」

「这叫做『姜太公钓鱼，愿者上钩』，阿姨！妳不也是自愿上钩的吗？有什 么好怕的，我又不是吃人的老虎，怕什么？」

「你虽然不是吃人的老虎，但也算是一匹兇狠残暴的色狼啊！」

「阿姨！那妳说错了，我现在只能算是『初生之犊不畏虎』的一头小牯牛而已，还称不上是『色狼』啊！再过十年八年那还差不多。」

「你现在已经是一匹漂準的小色狼啦！若再过十年八年，可称得上是色中魔王啦！」

「好了，阿姨，管它『色狼』也好，『色中魔王』也好，那都不关重要，还是先玩我们的要紧。」

他说罢之后低下头来，先用舌头舐吮我的大小阴唇及阴核。并伸手摸、揉、捏我的大乳房和奶头，不时还用嘴唇含着我的大小阴唇吸吮着，再用牙齿咬吮吸舐着我的大阴核，逗弄得我有种异样的快感传遍了全身。

我活到今天，是第一次彼男人用嘴舌牙齿，舐吮吸咬着我的阴户。因为我去世的丈夫，虽然他生前性器粗长硕大，能够满足我的慾求，但是，他是一个受旧式教育的中年以上的男人，一切的思想及言行，都保有一种傅统上的旧观念，保守、固执。夫妻之间每次在行同公之礼时，都是循规蹈距的，墨守成规的进行敦伦之道，绝少有什么花样施展出来。

而我呢？也不敢有一丝一毫异样的举动表现出来，更加不敢有所表情和要求啦！深恐丈夫认为我是一个水性扬花的淫娃蕩妇。这也是处在我们那个年代的女人，被那些封建、保守、传统、落伍的旧思想所捆绑得死死的原因啦！哪像现在这个时代那么自由、开放、新潮。

尤其是男女之间发生「性爱」关係，就如同喝一杯冰水那么简单，「清凉又解渴」，好此吃一客汉堡那么容易：「好吃又止饥」一样，就解决了他（她）们的「饥渴」问题啦！

如今的我，好此那被禁固了十多年的囚犯一样，至今才被释放出「狱」，一旦得到了自由，解脱了过去那些「封建、守旧、落伍、古板」的禁忌，好似脱胎换骨一般，真正的解放了。

当然，我必须要尽情尽兴的享受这下半辈子的人生，好好地玩乐一番，嚐嚐那些新潮、开放、狂热的性爱游戏，纵情地去享乐，才不辜负生在这个花花世界短短的数十寒春啊！若是再不知道好好去享受它，那才真正是大傻瓜一个呢？以后，连阎王老爷都会骂我呢！

他使出这一套口交绝技，让我嚐到了生平第一次异样的感受和美妙的滋味。在他舐吮我的大小阴唇时，是一种酥麻酸痒感觉；在他轻咬我那粒大阴核时，是一阵轻微痛楚的感觉；再被他一吮一舐大阴核时，微痛的感觉全消，跟着是一阵酸痒钻心的感觉。

那种滋味，真使我刻骨铭心难忘，更有一种使人无法言喻也实难形容于笔墨的美感，也就是俗语所说的：「只能意会，不能言传」我想嚐过这种滋味的妇女们，最能体会我此时此刻的心情及感受了。

这个小男生真是「人小鬼大」，调理女人的手法真高，我被他调弄得真是难受死了，也舒服死了，情不自禁的摇动着身躯，不时将肥臀往上挺耸，让他的舌头舐得深入一点，吸吮得重一点，感觉更舒服更愉快，口里浪叫道：

「哎呀！小鬼头……阿姨的魂都……快被你……弄丢了……乖儿子……别再舐了……哎呀……你……你咬轻点嘛……小冤家……你想痛死……我呀……阿姨要……要被你……整死了……啊……啊……我……我又洩了……哎呀……洩死我了……」

我的阴户深处，猛的沖出一股淫液，浑身一阵颤抖，流出来的淫液，彼他一口一口的都吞食下肚了。

「志杰！你这个小色狼！整女入的本领真……是厉害……阿姨彼你整得……命都快没有啦……你真是……色中魔王……女人的剋星……阿姨真服了你啦……啊……」

「阿姨！我的这一套口交的调情手法，妳还满意吗？」

「满意……太满意了……阿姨活了大半辈子……还是……还是第一次嚐到口交的滋味……真棒……真新鲜刺激……」

「阿姨！倒底是什么滋味和感受，妳说说看嘛！」

「小宝贝！那种滋味及感受……阿姨实在是无法形容得出来，总之，它集了酥、麻、酸、痕、痒五味于一起。那种又舒服、又酥痒、又酸麻、又难受、又空洞的五种感觉，阿姨是只能意会，无法言传，乖儿子……别再问我了……也别再整我了……阿姨要乖儿子的大鸡巴快插进来替我止痒……解馋……快……」

此时我已经是心跳气喘，性慾高涨，亢奋莫名，神恃已到达了恍惚状态，双手握住他那粗大的阳具在套弄着，将粉脸凑了上去，用脸颊来回摩娑着那个我日夜梦寐以求的大实贝——阴茎。

「哇！」真粗、真长。此我那死鬼丈夫的还要粗长硕大，真不辜负我今日外出「猎取」野食之心愿矣！再用双手一量，三把露头有八寸多长，玉手一把都握不住，有二寸来粗。尤其那个大龟头，像一个大草菇一样，洼稜高突而起，肉丰稜厚，紫红发亮。

我是个过来人，深得其中三味。男人之阳具若生得茎粗头尖小者，玩起来则毫无快感乐越可言，因为龟头尖小，在抽插时碰不到阴壁四週之嫩肉，女子的兴趣就不会高昂、亢奋。若是阳具粗长，再加上龟头硕大，有稜有角，肉丰而稜厚者，玩起来会使女人欲仙欲死，神魂飘荡，花蕊尽为你开，淫液尽为你流，身心舒畅，心满意足而爱你入骨。

## 第四段

因为，龟头硕大，肉丰稜厚，在抽插时，磨擦着女人阴壁四週的嫩肉，才能使女人的淫兴充分的高昂而亢奋，心神蕩漾，而沉醉在慾海中。

我们两人一直这样地互相爱抚了好久好久，双方的慾火都已冲动到了极点，如箭在弦极需急射而发出，方才为快。直到他那条、坚硬粗硕火烫的大肉棒插入我花瓣内，才算暂时止住了我花瓣内的酥痒。

他开始猛烈地进行抽插工作，他每次用力地一撞，我的身体就一阵颤抖。尤其是他那大龟头上面那丰厚硬烫灼热的稜角肉，每次在抽插时，好像一个砂轮似的，猛的磨擦搅刮着我腔道上四週娇嫩微皱的阴壁肉，使我得到了从未有过的甜畅、舒适和快感。

我在兴奋高昂的情况下，用力抱紧他，抬高臀部去迎凑他的抽送，我是高潮迭起，飘飘欲仙，喜极而泣了。

长久以来，几乎忘掉了的性爱快感乐趣，刚才在公车上被他从我的臀部后面偷击时，只获得了一半的乐趣而已，现在可说是全部获得了。我为什么这样形容它呢？是有原因的。因为，我的臀部生得肥圆厚大，在他偷击插入我的阴道时。

一来：公车上的人太多、太拥挤，我的上身不能弯下去，臀部就不能高翘起来，他的阳具再长也无法插穴到底。

二来：在众目睽睽之下，我们两个当事人，虽然都急切的需要性慾地发洩，但是都不敢有太显明、太激烈的举动表现出来，所以使我只得到了局部的……也就是大龟头的稜角，刮擦着我阴腔内的嫩肉，产生出来之快惑而已。

现在的情形则完全不同了，不但太龟头刮擦的快感，而且大龟头还深深的进入了我的心蕊中，次次有力的都碰触着我那敏感的花心。那种犹于惊涛骇浪般的快感，袭击得我全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那么的激情蕩意，蚀骨销魂，美妙绝伦。

我俩虽然在年龄上好似母子一样，但是在性爱的过程中，真可说是「郎情妾意，两心相印」而配合得天衣无缝。尤其他那英俊潇洒，高大健壮的外在美，以及那实力雄厚，骁勇善战，能使我心满意足的大鼓槌。还有那过度的充实感，使我有一种饱胀欲裂，无法忍受的疼痛感，集于一身。

像具备有此顶尖条件的小伙子，不由我不爱他，也不由我不想他、要他、念他。

双方如醉如癡，如疯如癫，不断地在起伏颠簸着，好似两匹饥饿已极的「雄虎」和「母狼」一样，一旦猎到了牠心目中的「猎物」，哪能不大快朵颐地饱餐一顿呢？

这是人间极乐至上的风流韵事，所以，又像两匹发狂的野马，双方都特别的卖力、卖劲，精神百倍，战志高昂的奔腾在原野上，急风骤雨，大鸡巴像雨点似地打在我的花蕊上，我的慾火升到了顶点、极点，浑身的血脉在沸腾、燃烧，使我享受到激烈的攻击与狂热的情慾之快感的高潮中，一阵又一阵地进入舒畅的漩涡中，使我登上了快乐的颠峰中，差点晕了过去啦！

「啊……啊……志杰……我的心肝小宝贝……阿姨真舒服……愉快死了……这是我头一次嚐到……这样……这样的……好滋味……乖儿子……你的大鸡巴头……刮得我美死了……每次都……插……到我子宫里面……去了……阿姨……又……又要洩了……啊……」

我已经痛快得欲仙欲死，魂飘魄渺，小穴里的淫液直往外冒，花蕊里一阵颤动，一颗心飞呀！飘呀！彷彿上了太空似的。只知道双手双脚紧紧搂抱着他，肥臀拼命地摇摆、挺耸，去配合他猛力有劲的抽插，口中不停地歇斯底里大声喊呻着。

「志杰……小宝贝……我一个人的小亲亲……阿姨……真的吃不消了……你……你太厉害啦……快……快点射出你那宝贝的甘霖……滋润……滋润……阿姨的小穴吧……我……我够了……再插不得了……再插下去……阿姨的命会……会死在你的手里……啦……乖儿……要命的乖儿子……哎唷……喂……」

突然，一股滚烫浓稠的精液，像连珠砲似的直射入我的子宫深处，烫得浑身一阵痉孪颤抖，大叫一声： 「啊！美死我了。」人差一点就要窒息了，全身也瘫痪了，满足了。

这是在我的一生当中所嚐到的最佳美味，最高的乐境和最高的享受，远非丈夫在世时，所能此得上的。

两人都达到了慾的高潮，身心舒畅，紧紧的搂袍在一起，闭目沉睡过去，等休憩一阵之后，再作第二回合的鏖战。

年轻人身体上的一切，实在令人着迷、爱恋。当天晚上，我们又连续梅开二度、三度，直到天快亮时，疲倦已极，四肢无力为上。

于今，我内心只想能够与他不要分离，同居在一起，夜夜尽欢，让我供养他都可以，于是我对他表明态度和心意，他也一口答应了，我真高兴死啦！

从此以后，我又拾回了那失去的欢乐和人生，并且在志杰的推介下，认识了六、七个和他一样年龄的少年，他们轮番上阵与我玩性交的游戏，使我嚐到了各种不同类型阳具的滋味。

大致上来讲，他们的性器虽然生得粗、细、长、短、龟头的大小不一样，但是，他们都是「初生之犊不怕虎」的小伙子，每个人都是精力充沛，干劲十足，攻势凌厉，骁勇耐战的小牯牛，都有一股不怕死的蛮干劲。

他们每天不管日夜轮流跑来我租赁的公寓，和我疯狂而贫婪的做爱。有时是一男一女，或是两男一女，甚至三男一女，以及四男一女，有时五男一女，一起上阵，来个车轮大战，任意寻欢，尽情作乐，使我得到了空前绝后的慾中情趣，过着日夜春宵欢乐的岁月， 真是「只羡鸳鸯，不羡仙」的美好生活矣！

当然，要使这七、八个家境不大好的小男生，能够长期供我玩弄他们，来满足我那特强的性慾，每人每月或多或少暗中给点零用钱，就能安定他们的心了。

哈哈！人生在世，讲究的就是追求肉慾的刺激，性慾的满足，身心的舒畅，这就是人生。

啊！短暂的人生，若不好好的去把握它、享受它，岂不是白白的来到这个花花世界吗？

现在我这个寡妇所过的生涯，此丈夫在世时显得更多彩多姿、美妙舒适。希望所有的寡妇，都能和我一样去开创妳的「第二春」吧！

