---
layout: post
title:  "【小说】 姐夫让姐姐上我床"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
如果说新婚夫妇如胶似漆，天天都在床上激烈的性爱，那算是正常的话。那

么，一对儿已经结婚３年，却把做爱当作一日三餐的夫妻，你见过吗？

　　有的！就在我的眼前晃悠。那就是我的姐姐和姐夫。

　　为了上学方便，我住在姐姐家。从姐姐家到学校只有５分钟的路程。

　　姐夫中等身材，干瘦的样子，一点也不魁梧，身上也看不到什么肌肉。但是，

胯下的大肉棒，却是异常的粗壮，就像我握紧的拳头和手臂一般。对做爱那是一

个饥渴，把肉棒往姐姐屁股里怼得那叫一个狠。

　　虽然，姐夫不是姐姐心中的白马王子，但是，可能就是这大肉棒赢得了姐姐

的芳心。天天晚上都折腾到很晚，把姐姐操连连求饶才肯罢休。经常搞得姐姐第

二天早上走路一瘸一拐的。

　　听我的描述，你们应该猜到了，我经常偷窥他们做爱的。

　　这天是星期日不用上学。吃过早饭以后，我就在自己房间温习功课。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　突然，听到「啊——」的一声，我便知道他们又开始了。于是，放下笔，偷

偷的来到他们房间门外。

　　「啊——快点吧——再弄下去——你会迟到的——哦——」，姐姐喘息着叫

道。

　　我从没关严的门缝，偷偷的往里看。此时，姐姐正俯身扶着电脑桌，裙子被

撩到腰上，露出浑圆的雪臀和白皙的大腿，臀部后倾高高的撅起，黑色的薄丝内

裤被扯到小腿上。尤其那小穴间茂盛的阴毛。还有小穴口溢出的淫水，被大肉棒

一下下从姐姐的身体里榨出来，顺着大腿往下流，也打湿了姐夫晃来晃去的阴囊。

　　姐夫上身穿戴整齐，白衬衫，系着领带，外面罩西服。但是下身，内裤挂在

膝盖上，西裤被腰带坠着就要掉在地上了。随着身体的晃动，腰带扣发出清脆的

响声。

　　姐夫的大肉棒在姐姐的小穴里猛力地抽插着，阴囊随着一下下拍打着姐姐雪

白的屁股。姐夫的双手一开始是扶在姐姐的雪臀上。随之慢慢上移，掐住姐姐小

细腰，耸动着姐姐的身子撞向他的下体，使得肉体的撞击声更加响亮。同时，姐

姐的呻吟声也更加妩媚起来。

　　如此程度的做爱交响曲，就是我此时身在自己房间，也是会听到的呀。他们

就没有想过我的感受吗？还真是一对儿为爱疯狂的人那！

　　姐夫问道：「这样子干得你爽吗？要不要更猛点？」

　　姐姐喘息着回答：「哦——啊——爽——好爽——老公——好会干——这样

就好——再使劲——下面就坏掉了——啊——」

　　姐夫奸笑道：「可是，我听说，女人说不要，其实是要的意思。」

　　说着，突然胯下用力更加猛力的抽插起来。肉体拍击声之响亮，以至于在房

间里有了回音。

　　姐姐被突然的刺激弄得「啊——」的一声尖叫：「老公——坏老公——臭老

公——下面——真的不行了——要坏掉了——求你了——慢点呀——啊——要死

了——」

　　说着，姐姐两腿乱颤，腿间如潮涌一般喷出大量的水，顺着两条白皙的大腿，

在地上流了一大摊。

　　姐夫得意的扶着姐姐的身子，把她放在床上，微笑着说：「还说不要，都爽

得小便失禁了！老公的大肉棒厉害吧！」

　　姐姐瞪了姐夫一眼，无力地拍了一下姐夫的大肉棒，说道：「坏东西！感觉

下面又被你给干肿了！又有没法穿内裤了。一会儿，又得光着屁股上班了！你知

道不穿内裤有多难受吗？凉飕飕的，好没安全感的。」

　　姐夫俯身压上姐姐的身子，说道：「反正都不穿内裤了，我更不客气了。再

来一发。」

　　姐姐惊叫道：「不要啊！不行！真的！真的不行！再来！下面真的会坏掉的！

啊——混蛋——我要死掉了——」

　　姐夫没等姐姐说完，提着他那凶悍的东西再次欺负姐姐。而姐姐嘴上义正言

辞地说着不要，但是插入后那享受的表情和那销魂的浪叫却出卖了她。

　　姐夫索性粗暴的扯掉了姐姐身上的裙子。此时，姐姐身上不着寸缕，赤裸的

躺在床上，任由姐夫施为着。姐姐的一对儿丰硕的大乳房随着姐夫的抽插剧烈的

晃动着。

　　「嗷——」，姐夫一声嘶吼，忙把肉棒抽出来，上手用力的撸动着，精液喷

射而出，第一缕竟然射到姐姐的乳房上。不得不感叹姐夫大肉棒的厉害。

　　姐夫在姐姐身上射完就该上班了，我也得回自己房间了。被发现了可不好！

那样，以后怎么面对姐姐啊！但是啊，姐姐的小穴好美啊！

　　当姐夫走了好久，姐姐才从房间了出来。头发凌乱，睡裙上满是褶皱，走起

路来扭捏地很不正常。拿起一个苹果坐上沙发上的时候，不禁哼了一声，眉头一

紧。休息了好一会儿，才去上班。今天，姐姐大概又要迟到了。上个月的全勤奖

姐姐就没有得到，这个月的估计也要够呛。

　　看着姐姐刚刚做过的沙发，那里湿湿的一片，姐姐果然没有穿内裤呢！我把

鼻子凑了上去闻了闻。这已不是我第一次闻姐姐淫液的味道了，但是每次姐姐的

腥臊都会让我兴奋不已。非得撸上两回，才能安抚我倔强的肉棒。

　　其实，我有时候也会想，姐夫这样不论日夜地向姐姐求欢，在姐姐的肚皮上

耕耘，但是，姐姐的肚子怎么就不见一点变化呢？他们也没戴套啊！难道是姐姐

一直在吃避孕药，但是，那样对身体多不好啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这还说着他们怎样的如胶似漆呢，等我晚上补课回来，他们却开始冷战起来。

见面都不说话了！原来，姐夫去接姐姐下班的时候，去的早了点，正撞见姐姐的

同事嬉笑着摸了一把姐姐的屁股。

　　姐夫当时就火了，在姐姐的公司大闹起来。那个姐姐的同事被打得鼻青脸肿，

姐夫自己也挂了彩。在这点上，我是赞同姐夫的做法的。敢占姐姐的便宜，必须

往死里打。

　　而姐姐生姐夫的气，其实是因为这么一闹，她便成了他人茶余饭后的谈资了。

很容易传成：「和公司男同事偷情被自己老公抓个正着，情夫被正牌老公按在地

上打。那叫一个惨啊！」。这让她以后还怎么在公司里呆呀。

　　他们都冷战一周了。正当我手足无措，准备向父母求援的时候，姐姐和姐夫

的房间传来做爱的声音。宁静的夜晚，「噼噼啪啪」的肉体碰撞声，还有姐姐欢

愉的呻吟声，格外响亮。与平时不同的是，这次的叫声里，充满了抑郁已久的释

放。如三天没有吃饭的人在狼吞虎咽，更像久旱逢甘露的农民的痛哭流涕却又狂

喜不已。

　　总之，姐姐和姐夫折腾到深夜才安稳下来。我才得以入睡。床边的纸巾少了

一小半。

　　但是，姐夫是一个非常大男子主义的男人。经常对姐姐指手画脚。就是姐姐

和闺蜜出去玩，也要过问一下才放心。

　　这天，我半夜起床撒尿回来，路过他们房间，听到有争吵的声音。仔细听着。

　　姐姐：「拿开！不要！」

　　姐夫：「大姨妈不都已经走了吗？你看你都没有垫护垫。」

　　姐姐：「我都给你口出来两次了！能不能不胡闹了！」

　　姐夫：「你是说你的大姨妈还没有走是吗？那你给我解释一下为什么不垫护

垫！」

　　姐姐：「马上要走了！估计明天就该好了！就等一天不行吗？我这不垫是因

为量很小，不必要垫。再说你个大男人知道垫护垫捂着有多难受吗？我当然是能

不垫就不垫了！」

　　姐夫：「强词夺理。没有了就是没有了。还量少了，不需要。今天就做了，

能有什么问题？」

　　姐姐：「你这个人怎么这样啊？你以为我不想做啊！」

　　姐夫：「我看你就是不想做，故意推诿的！」

　　姐姐：「一个大男人不无理取闹行吗？」

　　姐夫：「大男人怎么了？我就男人给你看。既然不方便做，我们就分床睡吧。

我别迷迷糊糊的时候和你做了。」

　　姐姐：「分床？！我们家还有别的床吗？你让我睡地板还是沙发？啊？！混

蛋！」

　　姐夫：「谁说没有！有啊——你弟弟那屋的可是双人床。去和你弟弟睡吧。」

　　姐姐：「你弟弟都多大了！我怎么和他一起睡啊？！」

　　姐夫：「那有什么！那是你亲弟弟，又不是别的男人。有什么好在意的。再

说，我都不介意，你介意个啥？！」

　　姐姐：「你说的！」

　　姐夫：「我说的！」

　　姐姐：「别以为不敢去！」

　　姐夫：「去呀！」

　　姐姐：「别后悔！」

　　姐夫：「怕你！那是你亲弟弟，又不是别人。我有什么好后悔的。不送！」

　　传来，下床穿鞋的声音。我赶忙回到自己屋里，关灯，躺好。

　　心想，姐姐不会是真的要来我的房间和我睡吧？！会不会只是在说气话，做

做样子。毕竟，我们姐弟，在我的记忆里就没有一起睡过的。

　　很快，姐姐的房间就传来开门声，紧接着我的房间的门被推开，在关上。

「嘎吱」一声，姐姐坐到床边。我大气不敢出。但是，等了半天却不见姐姐有什

么动作。

　　又等了一会儿，姐姐深吸了一口气，仿佛下定了什么决心似的。竟然钻到我

的被子里。吓得我一动不敢动。心里又惊又喜。

　　身下的确实是双人床，但是都是我一个人睡着，今夜却睡了两个人，我和一

个大美人，我的美女姐姐。原本可以肆意翻滚的床，变的好拥挤。就连翻身都有

些不敢，生怕碰到了姐姐。其实，我是想要触碰姐姐的身子的，甚至把她搂在怀

里，但是就是不敢。

　　姐姐面对着我，躺着，鼻中幽兰轻呼，打在我的肩膀上，好香啊！好想凑上

去吻上她的脸，把她搂在怀里。但是不行啊！我还是转过身子，别对着姐姐，好

减少些邪念。但是，依旧睡不着啊！姐姐的鼻息喷在我的后背上，好痒啊！下面

已经开始硬起来了！

　　这大概是我第一次和年轻的女性睡在一个被里吧。满被子的香气。我什么时

候能有一个自己的女人，就像现在和姐姐一样睡在一起？然后，想姐姐和姐夫一

样，天天没羞没臊的做爱呢？

　　还要等上许久吧！

　　突然，姐姐欺上我的后背，把她那柔软丰硕的大乳房紧紧地贴在我的身上。

虽然是隔着两件睡衣，但是这肉感也是非常赞的。我半软的肉棒立即兴奋地弹跳

了两下。好福利啊！姐姐的奶子好舒服啊！真后悔转过身来背对着姐姐，现在要

是面对面该有多好啊！

　　但是，更让我意外的，更确切地说，是接下来发生的事。

　　姐姐「啪嗒」一声把手搭在我的腰上。过了一会儿，姐姐的小手魔蘑菇菇的

把我的睡衣撩了起来，我在胸前来回磨蹭着，甚至还摸摸我的小乳头。弄得我是

又痒有兴奋，下面的肉棒完全挺立了起来，在裤头里支起一个大帐篷。

　　然后，小手下滑，在我的腰上乱摸着。嘴里嘟囔着什么，含含糊糊地听不清。

越摸越往下，竟伸进我的内裤里，摸上我那硬邦邦的肉棒。身子不自觉的一抖！

好爽！

　　姐姐手握着我的肉棒来回揉捏着，松松紧紧。我感觉自己的龟头在往外流水，

黏糊糊。

　　「啊——」，我不由得舒服地叫出声来。随即忍住。但是，越来越粗重的呼

吸，和鼻中的哼唧声，却是忍不住的。

　　如果说，姐姐揉着我的肉棒还能忍，但是姐姐的手却摸上了我的阴囊，把玩

起我的两粒睾丸来。

　　「啊——哦——」，我既紧张又兴奋的大叫出来。蛋蛋这男人最脆弱的部位

被抓，紧张的程度可想而知。但是，被姐姐放在手上揉搓的感觉，好奇妙啊！乖

乖的，但是好喜欢！

　　姐姐的两条嫩腿缠上我的大腿，胯间在我的大腿上来回摩擦耸动着。姐姐似

乎开始动情了，发出微弱的呻吟声。小手再次回到我的肉棒上，开始为我套弄起

来。

　　姐姐现在是醒着呢？还是在梦游？亦或者把我当成了姐夫？但是，我已无法

正常思考，脑子已经被肉棒上的快感占满。管她是怎样呢！只要能给我撸肉棒，

让我爽就行！

　　姐姐在我的后背越贴越近，小嘴直接在我的耳边呻吟娇喘着。叫声是那么娇

柔妩媚，仿佛是我在都弄她的小穴而不是她在套弄着我的肉棒。

　　姐姐在我身上扭捏蠕动着。不知什么时候，我和姐姐的睡衣都被磨到腋下了。

两个大乳球毫无遮挡地贴在我的手背上，爽的我差点直接射掉。两枚小乳头，在

我的后背上来回磨蹭着。

　　慢慢的，我感觉腿上有些湿漉漉，越来越湿。那是姐姐的小穴在摩擦我的大

腿，好多的淫水。我想伸手去摸姐姐的小穴，但是，我不敢。我怕姐姐逃掉，就

连现在的享受都没有了。

　　「嗷——」，下体一阵悸动，我射了！射在裤裆里！姐姐继续撸动着，直到

榨干我最后一滴精液，才收回她的手。但是，下体依旧夹着我的大腿，时不时地

磨蹭着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，我醒来的时候，姐姐已经不在了。我出门一看，姐姐正在准备早餐

呢，她冲着我微微一笑。

　　姐姐好像没有和姐夫和解，两人又不说话。晚上，姐姐又来我房间睡。

　　姐姐还会给我撸肉棒吗？我期待着。所以，今晚我没有背对着姐姐。更期待

正面的赤裸相对。

　　很快，姐姐摸上了我的肩膀，顺势下移抓住了我的手。我可以确定，这时姐

姐是醒着的。

　　姐姐这次并没有摸我的身体，也没有伸进我的裤裆，而是抓着我的手。姐姐

要做什么？要我的手干什么？

　　姐姐似乎在犹豫。随后，慢慢的，她拉着我的手，撩开她的睡裙，按在她的

下体上。和昨天一样，没有内裤，是空的。似乎姐姐就没有睡觉穿内裤的习惯。

可能是和姐夫做爱不方便吧。一天不知道要做多少次，脱来脱去多不方便啊。

　　姐姐的那里毛茸茸，双腿间已经是湿漉漉的了，把那里的阴毛都打湿了。我

忍不住捏了一把，肉嘟嘟，好柔软。

　　姐姐转身平躺着，打开双腿，按着我的手指伸进她的肉缝里。热乎乎，湿哒

哒，粘粘的，手指上如触电一般。好奇妙，这手感，原来这就是姐姐的小穴，姐

夫天天都耕耘不倦的乐土。摸起来，小肉好嫩的样子啊！

　　中间的两片应该就是小阴唇了吧，我在姐姐的房门外不止一次的偷窥过。随

着姐夫的大鸡巴的抽插，被翻来翻去，怼来怼去。我不自觉的用两根手指夹着一

瓣阴唇捏了一下。不想，却引得姐姐一声妩媚动人的娇喘。

　　姐姐还真是倔强啊！明明想要的要死，就是拉不下面子，不服软。宁可用亲

弟弟的手来解决，也不随随便便和姐夫和好

　　哎！姐姐也真是的，隔壁就有大肉棒可以用，却拽着弟弟的手指来对付。但

是呢，姐夫也真是的，天天都要不止一次的插姐姐的小穴，现在也一定很想吧。

我想此时姐夫一个人在床上也不好受吧。搞不好，一个人默默地在干撸吧。怎么

就不能像姐姐道个歉？和自己的老婆道歉很丢脸吗？这一对儿，该怎么说呢！

　　他们吵架，冷战，倒是便宜了我，让我摸上了想都不敢想的姐姐的小穴。虽

然这样想有些不应该，但是，手指怎么能比得过肉棒止渴呢！姐姐呀，你老公的

肉棒不想用，这不是还有你弟弟的肉棒嘛！

　　姐姐抓着我的手指摸上她肉缝上端的一个小点点，轻柔地绕着圈揉搓着。我

很快就摸出来这是什么，是姐姐的小阴蒂。我在Ａ片里看到女人的阴蒂是很敏感

的，动情以后，但是刺激小阴蒂就可以让女人高潮，甚至吹潮，就像那天姐夫把

姐姐给干尿了一样。

　　于是，我就主动动起手来，想着Ａ片里的样子，都弄起姐姐的小阴蒂来。姐

姐也感觉到我的手自己动起来了，按着的手便不再用力，任我施为着。我用食指

小心的揉搓着，轻轻地，温柔地。阴蒂越来越肿胀，渐渐的露出头来。

　　这时，手指在阴蒂上的研磨改为了震动。姐姐的身子一震一震地乱颤起来，

舒服地开口浪叫着，声音有些淫荡。

　　可能为了回报把她弄得很舒服，也可能是在发骚，姐姐撩起我的睡衣，把手

伸进我的裤裆里，用力的抓住我的肉棒，却又很温柔地在肉棒的龟头、肉茎和阴

囊上来回抚摸着。知道我的龟头流出水来，才就这这水的润滑套弄起来。

　　我也不甘示弱。虽然有些犹豫，但还是鼓起了勇气，伸着手指，探向姐姐的

小肉穴。手指拨开两瓣小阴唇，中指指尖在唇瓣间轻柔地滑动。很快就确定了小

穴口的位置，因为那里每次我的手指划过，都会一紧一松的蠕动一下。

　　这时，姐姐的呼吸更加急促了，腰肢在蠕动着，臀部和胯间也在不自然的抽

动着。我的之间已经对准姐姐的穴口，甚至已经探入一点点，更确切地说，是姐

姐的小穴主动叼进去，一下下的在吸吮着我的指尖。

　　就在我还犹豫是否真的要插进去的时候，姐姐却突然按着我的手把我的中指

压进她的小穴里。

　　「啊——好舒服——哦——好爽——」，姐姐拽着我的手抽插起来。

　　我的中指就这样，来回进出着姐姐的小穴。中指被姐姐的小穴紧紧地包裹着，

好热，好湿，好紧，黏糊糊的，穴内的体液非常的粘稠。

　　我突然想到昨天姐姐和姐夫争吵的原因，不正是姐姐月经还没走嘛！这样用

我的手抽插合适吗？姐姐阴道里这样的粘稠，搞不好就是月经的分泌物，而不是

性爱的粘液。

　　既然姐姐已经浪叫出声，我开口问话也就不那么尴尬了。于是，轻声问道：

「姐姐，你的里面好粘啊！是不是月经还没有走啊？这样能行吗？要不别弄了，

姐姐再忍——」

　　我话还没有说完，姐姐转过头来，吻上我的唇，将我要说的话堵了回去。

　　「小东西！是不是听姐姐墙根了？」

　　我心虚地说：「没——没有啊！」

　　姐姐伸手在我的额头一弹，说道：「脸都红成这样了，还说没有！你以为我

看见你在门缝里的眼睛？还是不知道门口地上的一摊是什么？」

　　天哪！原来姐姐一直都知道！我赶紧找个地缝钻进去吧！

　　「我——我——我——」

　　姐姐见我窘迫的样子，扑哧一声笑出声来：「还真是可爱的小处男呢！你还

在担心姐姐的月经有没有走好。你姐夫要是像你一样的温柔体贴就好了！放心好

了，我的好弟弟！女人月经刚走阴道里就是这样的。」

　　看着姐姐面露微笑，温柔可亲的样子，脑子一热，仗着胆子说道：「姐姐呀！

弟弟完全能够感受到姐姐的身体尤其是下面的饥渴！就让我来给姐姐解决止痒解

渴吧！」

　　说完，我就有些后悔了。无论是姐姐帮我撸肉棒，还是我给姐姐捅小穴，都

不算是性交的。只能算是饥渴下的擦边游戏。我这么贸然地提出这样的要求，姐

姐会不会生气啊？！我在姐姐小穴里的中指也停了下来。不知道继续抽插还是抽

出来好。好尴尬！

　　「弟弟，怎么停下来了！就这么急着用你的肉棒插进姐姐的小穴里吗？」

　　说着，牵着我的另一只手把她的睡裙撩得更高。向上，将我的手按在她硕大

的乳房上揉搓着，说道：「既然想要帮我解痒，就要做主前戏。弟弟啊！做爱可

不是肉棒插小穴那么简单的。」

　　姐姐的声音好放荡，妩媚得就像电视剧里的妓女一样。双手捧着我的脸，主

动吻上我的唇。香舌伸进我的嘴里，滑腻腻的，挑弄着我的舌头、牙齿以及嘴唇。

都弄着，舔舐着，撕咬着。也不知道，是我在满足姐姐，还是姐姐在玩弄着我。

　　「小处男的感觉果然不一样啊！弟弟！好青涩！好有趣啊！我好喜欢！」

　　说完，姐姐继续和我接吻，不仅亲吻我的嘴唇，还亲吻我的脖子、肩膀。甚

至把我的耳朵含进嘴里吸吮着、舔舐着，用牙轻咬我的耳唇，伸出小舌往耳孔里

钻。搞得我难受得要死，却又隐隐的很舒服，甚至越弄越兴奋。

　　「姐姐——姐姐——」，我忘情地叫着，声音颤抖着，既无助又期盼，好矛

盾啊！下体越来越兴奋，越来越硬，明明兴奋的要死，缺一点也没有要射的欲望。

我隐隐地觉得姐姐的小手似乎已经无法满足肉棒的欲望。我需要姐姐的小穴。

　　此时，我只剩下欲望。身边的，是姐姐也好，是其他女人也好，只要是女人

就好。我现在需要的就是性爱！就是男女的交配！做爱！

　　「看你那一副药吃了我的表情！想要了吗？姐姐这也是在亲身教你如何和女

孩子做爱啊！不能猴急的。要是弄得不舒服，下次人家女孩子还会和你做吗？是

不是啊！」

　　说着，姐姐的小手像壁虎一样在我的身上游走着。指甲故意刮弄着我的小乳

头，在我的胸口和小腹间滑来滑去。调弄得我，气息紊乱，爽得胡乱喘息着。上

身又麻又痒的，身子乱颤，不知道是在躲避还是在迎合姐姐的手指。

　　「想看看姐姐的花心吗？」，姐姐轻咬着我的耳唇说。

　　「嗯——想啊——」，我娇喘着回答。

　　「来吧！以前在门外面也没少看姐姐的小穴吧！这么近的还是第一次吧。来

看看，弟弟的小手把姐姐的小穴弄得都要溶化掉了！」

　　姐姐淫荡的挑逗，不禁让我的心猛地一震雀跃。赶忙拿起手机打开手电筒功

能。起身，照向姐姐的下体。

　　姐姐脱掉身上的睡裙赤裸着，大大地张开双腿成Ｍ形，让我尽情地观赏。我

不知道姐姐今天为什么这么大胆，这么放荡，但是，这对我来说，是千载难逢的

好机会。我不能退缩。机会稍纵即逝。

　　姐姐的阴毛好黑好浓密。小阴蒂，红红的，有小黄豆粒大小，羞答答地探出

头来。小阴唇就想一对儿蝴蝶的翅膀，好美。整个阴部都红彤彤的，甚是鲜艳。

我俯下身子，想要舔一口姐姐小穴上的花蜜，却被姐姐拦住了。

　　姐姐说：「姐姐月经刚走，做爱是没有问题的。但是味道还很难闻。真的不

行。」

　　不能舔！我有些失望。索性，将食指插进姐姐的小穴里，快速地抽插起来。

并且食指扣上姐姐的淫荡，随着抽插震动研磨着。

　　「啊——好棒啊——爽——爽死了——弟弟——好弟弟——」，姐姐叫嚷着，

双手握上自己的双乳，胡乱的抓捏着。

　　这样快速的抽插实在坚持不了多久，一会儿便手臂酸麻的受不了了。我停下

来，对姐姐说：「姐姐！我的手没劲了！可以用我的肉棒代替吗？可以吗？」

　　姐姐拼命地点头，说道：「快——快——我要——什么都好——快——插我

——干我——」

　　我就等姐姐的首肯了！听着姐姐如此急迫的恳求，那还不立即满足我淫荡的

姐姐。我提着肉棒趴在姐姐身上，寻找小穴的位置。自以为找准了位置，却插不

进去。硬邦邦的肉棒只是在姐姐的肉缝里乱怼。

　　最后，还是姐姐等不及了，抓着我的肉棒放在她的小穴口上。我屁股一沉，

「扑哧」一声插入了姐姐淫荡的小穴。我来不及细细品味感受，下体就不由自主

的抽插起来。做爱这是还真是不用教啊，自评身体的本能就行了。

　　「啪——啪——啪——」，我在姐姐灼热的小穴里策马驰骋着。下体的舒爽

是自慰所无法比拟的。完全不可同日而语。姐姐窄紧的小穴让我欲罢不能。

　　「啊——啊——好棒——弟弟——用力——对——就是这样——啊——」，

姐姐销魂的浪叫着。双手胡乱地在我的后背上抓着。指甲在我的背部一条条的划

着，火辣辣的，有些疼。但是，令我更加兴奋了！这就是与女人疯狂的性爱吗？！

好刺激！好野性！

　　我问：「姐姐！现在这样插着还舒服吗？我要全部插进去了！没有问题吧？」

　　姐姐有些惊讶：「你没有都插进来吗？我感觉已经顶到最里面了！你不是在

和我开玩笑吧。」

　　我无奈的说：「姐姐在给我套弄的时候，就没有发现吗？我的肉棒虽然没有

姐夫的粗壮，但是却比姐夫的要长一些。」

　　姐姐点点头道：「确实！你这么一说我才注意，给你弄的时候手臂摆动的要

更大些。慢慢插进来吧。不要把姐姐的小穴插坏了就好。」

　　我说：「知道了！我会小心的。」

　　姐姐浪声说道：「让姐姐尝尝弟弟更长的大肉棒是什么滋味吧！」

　　我挺起身子，利用身体的重量把最后一段小心用力地往里怼。每抽插一次就

往里多插入一些。慢慢的我的整个肉棒都插进姐姐的小穴里了。

　　我的龟头偶尔会碰到小穴里一个类似小嘴的动作，他会吸上我的龟头，抽出

时，会感觉有啪的一下，好奇妙啊！

　　看着身下的姐姐被我干得双眼迷离，如坠雨雾之中一般，欲仙欲死。作为男

人的自尊瞬间爆棚。

　　随着我越来越狂猛的抽插，姐姐小穴里涌出越来越多的淫水，湿哒哒的，弄

湿了我的阴囊和阴毛。肉体的撞击也将淫水喷溅得到处都是。星星点点的，我的

肚子上，姐姐的屁股上，到处都是，黏糊糊的。

　　「好美啊——我好爽——弟弟——你好会干啊——」，姐姐淫浪的叫着，双

手抱着我的头，疯狂的吻着。更确切地说，是在啃咬我的嘴唇。

　　我知道，姐姐这近乎疯狂的举动，正说明他要高潮了。我故意在抽出时，把

整个阴茎除了龟头都抽出来，再快速迅猛地插进去。这样，就很容易再碰到姐姐

阴道里的那个小嘴，顶着它，龟头被他吸住，再「嘭」的一下拔开。好舒服！好

奇妙的感觉！

　　我反复这样十几次，姐姐的身子仿佛被电击了一般，颤抖起来。嘴巴张的大

大，喘息着，蠕动着，似乎在说着什么，却又没有发出任何能听清的声音。

　　「啊——弟弟啊——你的肉棒——太厉害了——我要死掉了——」，姐姐声

嘶力竭的叫着，「啊——啊——用力——快——啊——」

　　我被姐姐最后那歇斯底里的淫叫吓了一跳！但是，我更加卖力的干着姐姐。

因为，我知道，姐姐的高潮到了。被我的大肉棒干上了天。

　　这时，我感觉自己也到了，对姐姐说：「我可以射在里面吗？」

　　但是，姐姐此时正处于性欲的巅峰，胡乱的叫着：「不要问我。随便！你想

射哪里射哪里！小嘴，小穴，乳房，随意啦！」

　　我想了想，这是我的破处性爱，当然要做的完美。最正宗的做法，还是中出

——射在姐姐的小穴里。

　　拿定主意，我开始挺着腰奋力抽插起来，为了中出而冲刺。

　　「啊——我要射了——射进姐姐的小穴里——啊——」

　　我的肉棒一阵挺动，把我的处男第一炮精液深深地射进姐姐的小穴里。

　　「嗯——哦——好热啊——弟弟的精液好热——烫得姐姐的小穴好舒服——」，

姐姐高潮过后，慵懒地呻吟着。

　　我舒爽地躺在姐姐身上。直到肉棒绵软而被挤出姐姐的小穴。姐姐一把推开

我，捂着下体，向卫生间跑去。

　　我看见，姐姐的指缝间，滴滴答答的，流着我白浊的精液。

　　这个赤裸着胯间滴着亲弟弟精液的姐姐的背影，我好喜欢！

　　第二天，我搂着赤裸的姐姐醒来。翻身压上姐姐的身子，来一发起床前的晨

炮！这样的生活好美！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，姐姐再次来到我的房间。正当我要有所行动的时候，姐夫走了进来。

和姐姐诚恳地道歉。姐姐一开始是不依不饶的不想回。经过姐夫一而再再而三的

道歉，以及低三下四的恳求，姐姐以一副胜利的姿态，和姐夫回去了。

　　我突然好生失落。我的处男之身就这么被姐姐破掉了，而姐姐似乎对我没有

丝毫的留恋。入梦一般的这两晚，姐姐究竟把我当成了什么？姐夫的替补？性爱

娃娃？还是人肉自慰器？

　　哎！算了！论正理姐姐和姐夫才是夫妻，合法的做爱组合。就把我和姐姐的

事，当作一夜情吧。

　　别的先不说，那是我的姐姐啊！她和姐夫能够和好，我应该感到高兴才是。

而我现在只是个学生，还是寄宿在姐姐家里，我又能给姐姐什么？我又能奢望什

么？和姐姐的欢愉本就是意外的惊心。不是吗？！

　　于是，生活归于平静。姐姐还是姐姐，弟弟还是弟弟。

　　但是，一天深夜，突然，狂风暴雨，雷鸣闪电。姐姐有些惊慌失措地跑进我

的房间。

　　我感觉被窝里姐姐的身子在颤抖，担心地问：「姐姐，怎么了？」

　　姐姐一把搂住我，声音颤抖着说：「你姐夫加班不在家。打雷把我吓醒了！

姐姐好怕！」

　　我忙摸着姐姐的头发，说：「不怕！不拍！有弟弟呢！」

　　姐姐「嗯」地点点头。慢慢地身子不那么抖了。

　　我伸手把床边的小灯点亮。

　　突然，有一个炸雷轰隆隆响起。吓得姐姐又是一个机灵，搂得我更紧了，我

也紧紧地抱着姐姐，尽量给她多一点的安全感。

　　几分钟后，雷声渐渐远去，风也渐渐停了，倾盆大雨倾泻而下，如瓢泼一般

拍打在窗户上，啪啦啦作响。

　　雷声住了，姐姐没有要回去的意思，我当然也不会傻到把姐姐赶回去。姐姐

还是紧紧地搂着我，似乎还在害怕地微微颤抖着。当姐姐气息平稳以后，我低头

一看，姐姐已经睡着了！

　　哎！空欢喜了一场。今天晚上什么也不会发生了。

　　但是，事情在第二天早晨有了转变。

　　我被姐姐火热的双唇叫醒。

　　姐姐趴到我的耳边，妩媚地说：「好弟弟，是不是很想姐姐的身子啊！来吧！

来爱姐姐吧！」

　　这是我听到过的最让我怦然心动的话。姐姐没有忘记我，她知道我对她身子

的思念。

　　我粗野的扯掉姐姐的睡衣，俯身压上姐姐的身子，舔弄着姐姐那令人着迷的

小草莓。舔舐着，吸吮着，用嘴唇研磨着，用牙撕扯着。

　　「哦——啊——」，引得姐姐轻声呻吟着。

　　姐姐主动敞开了她的双腿，示意我可以攻略她的下体了。但是，我还没有玩

够姐姐的乳房，所以，我还是专心致志地玩弄着姐姐的一对儿巨乳。

　　我一边把玩一边赞叹道：「姐姐！姐姐！你的乳房好美！我——我好喜欢！」

　　姐姐喘息着说：「啊——弟弟——下面——下面啦——快——快点——」

　　我摇摇头道：「可是，我还没有摸够乳房呢。」

　　姐姐有些焦急道：「以后，姐姐的肉房随便你摸。快——快干姐姐——快啊

——姐姐——受不了了——」

　　姐姐一边央求着我，一边自己主动抓住我的肉棒塞到她的小穴口。叫道：

「快——快——插进去——」

　　我想做弄一下姐姐，又怕姐姐生气，以后都不和我好了。那就得不偿失了。

　　姐姐见我没有立即插进去，急了！起身把我推到在床上，爬上我的身子，把

我压在身下，骑在我的腰上。顿时，有种要被姐姐强奸了的感觉。

　　我的肉棒被姐姐攥在手里。姐姐直起身子，把我的肉棒往她的胯下塞去。紧

接着，缓慢而有力地坐了下去。我抬起头，亲眼看着自己的肉棒，慢慢地被姐姐

的小穴吞噬。

　　天哪！这感觉！和上次把姐姐压在身下操弄完全不一样！尤其是视觉的冲击

感好强啊！姐姐扭捏耸动的曼妙身姿就不必说了，但就一对儿欢腾跳跃的大白兔，

就好有视觉冲击力。更何况，稍微抬抬头，就能清晰目睹自己的肉棒在姐姐小穴

里抽插的样子。穴口的开开合合，阴唇的翩翩起舞。帅呆了！

　　看着姐姐一边喘息着一边癫狂般的套弄着我的肉棒，我也挺动着臀部迎合着

姐姐的抽插。淫水源源不断的从小穴和肉棒的缝隙里溢出。越来越多。

　　姐姐突然狂乱扭着腰肢，浪叫着：「啊——哦——」

　　我也赶紧快速挺动，和姐姐一起打到了高潮。将积攒了好久的精液奉献给姐

姐。心中默默邪淫着：骚逼姐姐！让你的大鸡巴弟弟把你干大肚子吧！

　　姐姐躺在我身上，体会着高潮的美妙。也没有在意精液从她的穴口倾斜而出。

直到我们的肚子都咕咕作响。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之后，每天，姐夫走了以后，姐姐又多了一项运动——和自己的亲弟弟做爱。

浴缸、马桶、餐桌、沙发、厨房，家里到处都留下我们做爱的痕迹。

　　在我的建议下，我们边看着Ａ片边学着里面的动作助兴。渐渐的我们不满足

于动作的模仿，开始购买各种助兴的道具。而姐姐也越来放得越开，我有些担心

这样下去，姐姐会不会被我变成荡妇啊？