---
layout: post
title:  "【小说】 新来的女老师"
date:   2022-03-09 12:26:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
成长是快乐的，成长也是迅速的，很快，我就从一名快乐的小学生，长大成一个嗓子开始变声的初中生。进入初中以后，认识了更多的新同学，生活越发多姿多彩。

我的同桌是个男生，称呼他为小东吧。小东自个不算很高，头发很黑，脸上总像汪着一层油，说话也软绵绵的。他老爸是政府的一个小科长，家庭条件比较优越，或许是营养好的缘故吧。当然，这只是我的猜测。

我的正前方是小胖子，名叫小明，长得憨憨厚厚，脸庞宽，但是眼睛很小。

小明的老爸是派出所的警察，对其要求很严格。但这小子外貌忠厚，却非常调皮，因此经常挨揍。但长得皮实，挨打也不算啥了。

小学的时候，我们三个都不在一个学校，到了初中有幸坐到一起，脾气也很投合，于是很快结成铁三角。当然，他俩学习成绩都没我好，平时没少找我帮忙。

到了初中，女生都很发育了，另外风骚的女老师也非常多，由于男性荷尔蒙的分泌，内心对异性开始朦胧渴望，有时候晚上遗精，但是不懂啊，常常不知所措。

小明老爸是警察，他平时接触的三教九流人物众多，在我们三个里面属于比较成熟的。

有一天，小明偷偷摸摸低着头在桌洞里看什么东西，我和小东很好奇地探头过去看。没想到小明竟然脸红，迅速藏起来自己看的东西。后来在我俩的严刑逼供下，才知道看得是「黄书」！

有时候听一些大人讲什么黄色录像、黄书之类的，还真没见过。这下勾起了我跟小东的好奇心。在我俩保证不泄密的祖咒发誓下，小明答应他看完就让我俩看。

终于拿到了书，哪儿是黄的啊，明明是白纸黑字！非常薄的３２开的小册子。

翻开封皮读到里面的内容，突然觉得被什么东西重重地撞击了一下！

其实就是几篇现在看来非常青涩的黄色小说，还配了几张手绘的那种插图，但那时候给人的刺激是非常强烈的！读着读着，小弟就慢慢涨起来，心中好是难受！当天晚上，一场遗精！

从那儿以后，我们三个又开始多了一个话题：女人！当然，谁都没经历过，只能凭空想像，然后过过嘴瘾吧。

时间过得真快，转眼上初三了，这时候，学校分来了不少师范毕业的年轻女老师，后来听说我们的数学老师被换掉，另外委派。没想到她就是这些女老师其中之一。

终于在若干天以后的一次数学课上，女老师登台亮相，叫她红吧。

红老师那时才二十多点，太年轻了，显得非常青涩！第一次给我们上课，竟然还时常脸红。后来慢慢习惯后，红老师也游刃有余。说实话，她课讲得还是非常好的。

我学习成绩好，被委任以学习委员兼历史课代表，但不是数学课代表哦。由于收发作业还有给老师跑腿的关系，经常往办公室跑，再加上老师都喜欢成绩好的学生，跟红老师就慢慢熟悉。

说实话，虽然我们三个家伙经常背后议论红老师，但真的从没往深处想，更多的是少男对女人神秘的一种向往和探索。

红老师的着装一直是比较朴素的，夏天都不穿裙子，总是上身衬衣，下身裤子，脚蹬一双凉鞋。但让我们下巴都掉下来的事情就没由来的发生了。

一天数学课，讲了一会儿以后，红老师让大家仔细，然后她就出去了。红老师是单身，当时是住校的。没想到过一会儿回来后，红老师着装大变样！

上衣换了ｔ恤，下面一条超短裙，腿上还套着长筒袜！裙子太短，袜跟和裙子之间还露出一截大腿！

她进门后就站在第一排的位置，也就是小明的课桌前面，抬着头往后面看，看有没有捣乱的。完全没有注意到我们几个的眼神，尤其是小明。

红老师还是比较高的，只见小明趴在桌子上，脸逐渐变红，呼吸都不对劲了。

当然，我跟小东也好不到哪儿去。

红老师不知道怎么突然回过神来，猛然看到面红耳赤的小明，顿时脸上一红，又匆匆出门而去。

等再回来的时候，又恢复了原貌。说实话，从那儿以后，再也没看到红老师穿裙子。

后来我跟小东问小明看到了什么，他总是笑而不语。用现在的话说，老师当时是露底了。

红老师当时的那身打扮，深深地烙在了我的脑海里，到现在都抹不去。

那时候已经会手淫了，自然红老师就成了手淫的对象。但没想到，有一天，竟然真的跟红老师发生关系！

红老师在业务上相当强，而且非常钻研。有时候放学后，我留校打扫卫生，帮老师干点小零碎，去办公室就能看到红老师在伏案疾书。办公室比较大，她经常一个人在里面工作，精神还是可嘉的。

跟红老师的关系突破，挺意外的！

有一次又是放学后，我去办公室送大家的历史考题（作业），又遇到红老师在那儿写什么东西。以前都是打个招呼就走的，这次红老师问我：『你晚点回去家里着急不？』我说：『别太晚了，没事儿。』于是她让我帮她到送点东西到宿舍。

原来是她家里人托别人给她送了点东西过来，忘了交待了，红老师家是外地的，据说是独女。

都是写吃的和日用品，不多，但是一个人拿还真费劲，俩人拿其实还是很轻松的。一路上红老师还问了我听她的课有什么感想，她讲课怎么样之类的。

她的宿舍是个小套，俩人住，那个女老师当时好像是回家休产假去了。里面收拾的非常干净，有淡淡的香味，让人很舒服。当然，后来上大学进女生寝室多了，这种味道也没啥感觉啦。闻着这味道，小弟竟然有些感觉红老师在那儿弯着腰摆东西，说实在的，红老师的身材绝对属于丰满型的，胸大，屁股大，大腿粗。

看着看着我就有点恍惚，竟然伸手在她屁股上摸了一把。

红老师一声叫唤，几乎是跳了起来，回头盯着我。我呢，当时先是迷糊，后来是吓傻了。

红老师的脸有些红，盯了我一会儿，问我：『你干嘛呢？』我嗫嚅着，啥也说不出来。

在我一片空白的时候，感觉自己的手被红老师握住：『为什么要摸老师？』我低着头，大气不敢出。

『老师的屁股好看么？』我还是大气不敢出。但手被握着的感觉真好。

『你过来，摸摸这儿。』感觉自己的手被红老师拉着，强行往一个地方按去！

肯定不是屁股，悄悄抬头一瞅，是胸！

这次我彻底呆住，愣着，无所适从。

此时的红老师满面飞霞，美艳不可方物。

我那时的经验仅限于一本叫黄书的小册子以及小东和小明的一些闲话，小弟已经非常硬，但是却什么都不知道。

红老师看着我的窘态，牵着我的手，往床那边走去，而我只是闷闷地跟着。

『把鞋脱了，躺倒床上去，老师让你舒服。』也不知道是我自己脱的还是红老师扒的，我很快就变得赤条条，暴露在红老师的目光之下。

红老师的脸一直红着，散发着光彩。

猛地，红老师的身子向我压过来，我只觉得一阵窒息。与此同时，自己的小弟竟然被她握住！非常不争气的，一阵跳动，射了！我只觉得脑袋中一片轰鸣。

不知道什么时候，我发现红老师已经变成跨在我身上的姿势。她头发都散开了，伸着舌头，在我的脸上，耳朵上，嘴唇上，脖子上，到处舔着。口水弄了我一脸，但是我却觉得麻痒麻痒的，莫名的很舒服，小弟弟也再一次硬起来。

红老师的手也没闲着，在我的小弟弟上来回抚摸，舌头也转战到了我的胸上，一舔，我不禁浑身一颤！

这时候我的意识才有些清醒，看着红老师达拉在胸前的两团肉，一把抓了过去！红老师不禁一声尖叫！

『轻点，慢慢摸，别使劲抓。』按照老师的指示，我笨拙的在两团肉上练起了鹰爪功。

突然红老师不再抚摸我的小弟弟，而是直起身来，一只手放在自己的下体大力揉搓，一只手抓着我的手，在胸上来回急速运动。这样不小一会儿，只听红老师发出一声长啸，脖子使劲往上挺着，胸前两团肉颤抖着，脸上也越发红润，然后就没了声息，一下趴在我身上，一动不动。

那时的我还远未到身强体壮，一会儿就被压的呼吸困难，在下面挣扎起来。

红老师终于感觉到我这种挣扎，一个翻身躺到一边，大口地喘着气。头发散乱地盖住她的脸，看不到脸上的表情，只看到胸口的两团肉，不断地上下起伏。

又不知过了多久。

『起来，到我身上来。』在老师的引导和连抓带拽下，现在变成我趴在老师身上的姿势。

老师一把抓住我的小弟弟，有些粗鲁，往她的下体拽去。说时候，有些疼。

我只能被动的随着老师而动。

红老师两条腿使劲儿张着，拿着我的小弟弟在她的下体不断探寻着。猛地，我感觉小弟弟来到一个湿热之地，而红老师一只手抓着小弟弟往里塞，一只手在后面推我的屁股。一番努力滞后，我们俩终于合二为一。

红老师这时死死箍住我的屁股，而自己的腰却剧烈的扭动，嘴里还不断发出怪叫。我只感觉小弟弟上麻痒一阵紧似一阵，但又无处着力，只好拼命揉红老师的胸。

这时候红老师不喊疼了，尽管胸已经被蹂躏的由白变红。

红老师又突然松开双手，腰也不再动作，四脚朝天躺在那儿，大口得喘着粗气。我只感觉到小弟弟被包围着，而且一阵一阵的悸动从四面八方传来。再也抑制不住自己的快感，又一次射精。

后来才知道，那天我被红老师夺去了处男之身。

之后直到上高中的日子里，我跟红老师发生了很多次关系，在红老师的培养下，我慢慢开始掌握主动，知道怎么干她，怎么让她爽。

后来上高中，见面的次数开始变少，大学在外地，更是难得见面。再后来，工作后就慢慢没了联系。

听老班主任讲，红老师后来被调走，但是一直未婚。前几年我回老家同学聚会的时候，竟然意外的看见过红老师。她没注意到我们，我们也没吱声，就这么擦肩而过。