---
layout: post
title:  "【小说】 邻居周姨"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我生长在江边的一个中等城市，从小到大生活平淡无奇，学习成绩中上，勉强大学毕业。

我性格趋于被动，说白了就是有贼心没贼胆，从喜欢偷看漂亮女孩身体开始就只会躲在一边意淫跟打手枪，真正的性经历只到我22岁刚参加工作不久的一个夏天。

我住在父母单位的宿舍区，邻里多为父母同事，不熟也认识。

父母已退了休，被在外地发展落户的姐姐接去了，剩我一人在家大肆玩游戏机、看A片，悠哉游哉。

我们这里一层楼只住两户，我家对门是三口：母亲、儿子和儿媳妇，儿子到南方打工去了，母亲提前退休在家，媳妇在本地工作。

说实话我挺喜欢这一家子，不仅是她们热情和气，这一家子遗传基因特优良，儿子英俊高大，媳妇漂亮温柔，连母亲都看不出来快五十的人了，像刚四十的，真正徐娘半老，混身充满媚力。

母亲姓周，我叫她周姨，老伴死的早，白析健康，微胖而丰满，乳房与臀部仍然坚挺有弹性。

媳妇姓刘，比我大六七岁，我叫她刘姐，苗条但并不瘦，是那种该大的地方大，该小的地方小，非常阳光的一种。

因这家男主人常年在外，有些力活与维修方面的事基本上就由我包了，好处是在她们家搭伙吃顿晚饭（中饭在单位解决）以及帮我洗衣服。

那天晚上八点多，我正在家打游戏，对门周姨来叫我帮忙拿东西。

在她家卧房顶柜里有一个纸箱，较沉，人字梯已经放好了，我爬上去一使劲尽然没搬动，我回头说：“周姨，好重哦，可不可以先拿一部分出来？”这时我发现周姨的脸有些红，似乎躲避了一下我的目光，但我并未多想，她点头同意后我就开始拿东西了。

我拿一件递给她一件，突然我从她松大的汗衫领口处，看见了她那硕大白晰的大半个乳房，随着她的俯身在摇晃着，这是我第一次这么近距离看见真正的乳房，我连忙抬眼但忍不住递东西时偷看一眼，我甚至看到了她的深红色的乳晕及玻璃球般大小的乳头，有一次还看到了她微隆的洁白肚皮。

我几乎忘了一切，脑子里只有球形巨乳，洁白肌肤，机械地递着东西。

猛然她抬头望了我一眼，又望了一下自己的胸口，脸刷地一下更红了，大声到：“看什么呢！”随即又漂了一下我的下身方向。

我荒忙收回眼神，顺着她的眼光看了一下自已，原来我只穿了一个宽松的三角裤就过来了，从她那个方向应该能从我的裤角看到我的小弟弟，何况不知何时，他早已勃起，支起了一个账篷。

这使得我更加窘迫，害怕她会生气并告诉我的父母甚至别人，那我就没脸见人了。

我拚命想转个方向可梯子上位置又小，用手去拉裤角，想不到小弟弟从另一边弹了出来，正在心慌意乱时，听见周姨哈哈哈……大笑起来，我扫了她一眼见她笑得花枝乱颤，并没有生气迹象，稍松了口气，尴尬地陪笑了两下，准备继续搬东西。

突然周姨的手从我的裤角伸进去，抓住了我的小弟弟边揉边说：“嘻嘻嘻，小家伙人不大，东西到不小，说，刚才在看什么呢，这是怎么会事？”我感觉我的脸象波了开水，小弟弟好像也更涨大了，双腿本能地夹在一起。

我吱吱唔唔地说不出来，最后乞求到：“周姨饶了我吧，我再也不敢了。”

周姨嗔到：“那不行，不能让你白看了吧。”

我心中一动，忽似感觉到一点什么（平时我反应没这么快），我看了一眼周姨，觉得她眼中似乎在发光，还有点像A片里浪女的媚光，我大着胆子说：“你再不放手，我可要报复了。”

她斜着眼看着我说：“是吗？你能样？”我吸了口气，安定一下心神，下了两步梯子，她的手也一直在揉捏着我的小弟弟没放，我猛然将右手从她的领口伸进去抓住了她的一个乳房揉起来，周姨呀的轻呼一声，一只手抓住了我的胳膊，头也顶在我的胸前，可她抓住我的小弟弟的手并没有放松，只是停止了揉捏，我伸进去的手并没有闲着，我学着A片里的，一会儿大力揉捏乳房，一会儿轻捻乳头，慢慢地她的头向后仰起，呼吸急速，身体也在下沉，手里乳头在迅速变硬。

突然，她松开双手抱住我的腰，防止自己坐到地上，但这带着我失去平衡，扑到她身上倒了下去，还好后面就是床，我们倒在床上，停止了活动，我们喘着气对视了一会儿，突然她把我的头一抱楼到她的胸前，我也不客气隔着汗衫咬她的乳房，吸吮她的乳头，她从鼻腔处挤出嗯嗯的声音，我的手顺着她的肚皮伸向那最令我神往的地方，她也只穿了个四角裤，插进松紧带里，摸过一个圆面深的肚脐，滑过柔软的小腹，触到一片毛耸耸的地带，我扒拉着她的阴毛，手掌按到了一个馒头大小突起部，接着手指触到了一个小突点，只见周姨猛然像打了个冷战，我继续了几下，她抬腿夹住了我的手，我只能用手指继续探索，中指陷入了两片肉当中，中间有些湿滑，继续往里伸，有一个肉洞，我的手指可以插进去，里面有好多水，我知道这是阴道了，我的中指每插一下，周姨便哼一声，还抬起屁股迎合我。

我再也忍不住了，我从她胸前挣扎起来，先脱去自己的裤头，再帮她拉去汗衫，扒去她的裤衩，我扑了上去，我亲吻她的咀，将舌头伸进去，她也伸出舌头与我的舌头搅拌在一起，我下意识将小弟弟在她的下身戳着，但半天不得其门而入，她冲我媚笑了下停止我的动作，捉住我的小弟弟牵引着向她的玉门而去，我随势一沉，小弟弟便全身而入，这是我的第一次插入阴道，感觉小弟弟周身被湿润火热而柔软的东西包裹着，还不停地蠕动挤压，这不是手能创造出来的境界，我不自觉的抽插起来，并不懂得什么技巧，只顾猛攻猛冲，每冲一次，周姨便哼一声，双手紧捏着拳头，不一会儿，我就有了想射的感觉，她似有所觉，猛地握拄我小弟弟的根部说：“不，别这么快，先停一停。”

我顺从地停了下来，将要射出精液又憋了回去，但对一个没有真正沾过女人的男人怎么忍得住呢，等她的手一拿开，我又动了起来，这回力量更大，一插到底，使得周姨不停地啊啊大叫，不多久我的精闸大开，全部泄到周姨的体内，之后周姨也全身一镇紧绷，接着又瘫软下来，我也气喘吁吁叭在周姨身上，不想动了。

歇了一会儿，我们爬起来，双方似乎都有些不好意思，我怯怯地说：“周姨，对不起。”

周姨没有吱声，我又问：“周姨，我们……，我以后还可以……”周姨望着我说：“不能怪你，我也……，只要你能保密，当我想……不，只要你想，我还可以陪你。”

“周姨你真是太好了。”

我兴奋地扑到周姨怀中，“不过要小心，还有，等你娶了媳妇，我们就不要了。”

周姨接着说。

就这样在我们的协议下，我们秘密交往下来。

此后，我没事就泡在邻居家中，周姨当然是心照不宣，我们也掩饰的很好，两三个月下来，我的瘾头越来越大，我不仅找着机会和周姨做爱，我甚至幻想着泡上刘姐。

当周姨和刘姐都在场时，我表现的比较规距，当只有刘姐时，我的话明显变多，不时开些玩笑，藉机触碰刘姐身体，但也只此而已，而刘姐则似乎只当我是小孩子，和我对着疯闹，如此我已很兴奋，却没敢想真的下手。

一个仲秋的晚上，我在周姨家无聊地看电视，周姨说出去买个东西但半天未回来，刘姐则参加一个工作应酬也还没回家。

不知不觉中，我靠在长沙发上睡着了。

渐渐地，我作起了梦，梦中刘姐在我面前跳起了脱衣舞，标致地身材在我面前扭动，我感觉到下身在昂扬晃动起来，这时刘姐跪到我的跨前，像A片中演得一样，张开她的小咀，慢慢地将我的小弟弟含到了咀里，并象性交一样让我的小弟弟在她咀里一进一出，她柔软的舌头包裹着我的龟头。

可笑的是，此刻我又进入了半睡半醒状态，迷糊中我还嘲笑自己想刘姐想疯了，像青春期大小孩一样作这种春梦，但是我又觉得下体的快感是那么真实，不像在做梦，我猛得睁开眼睛。

天哪，是刘姐，她正蹲坐在我小腹上，而我的小弟弟正在她的小穴里吞吞吐吐，我不知道是吓着了还是被这飞来艳福惊呆了，我只知道木木地躺在沙发上，脑子里好似一片空白，不知道该害怕还是该兴奋，幸好我的小弟弟还本能地竖立着。

好半天我才回过神来，我闻到刘姐身上严重的酒气，随即我兴奋地反应过来，送上门的良机怎么能白白放过，我搂住刘姐的腰，配合着她的动作抬动自己的屁股。

可惜没多久，刘姐亢奋地朝后仰起身子，小穴里的龟头感觉一阵湿热，刘姐朝后软倒在沙发上，不一会儿昏睡过去。

可我还没泻火呢，而且我梦魅以求的身躯就在我面前，不能就这样结束。

我补上去，亲吻抚摸着刘姐的秀气地脸蛋，天鹅般的脖子，丰润的酥胸，结实的小腹，迷人的阴户，修长的玉腿，我将我的小弟弟再次插入刘姐的小穴，大抽大干，刘姐这时也起了反应，双手搂住我的背，双腿盘到我的腰上，不停地嗯啊声中扭动起来，我忘了周身的一切，沉浸在和梦中情人的性爱当中，终于，我一泻千里。

当我清醒过来，一抬头，我的心猛然一阵狂跳，当时我的脸一定寡白，我确实感到了害怕，因为周姨就站在我面前，周姨回来了，眼里含着泪与愤怒，混身在颤抖。

“周姨……”大概只有我自己听得到的声音叫了一声，“报应呀……”周姨啜泣着小声说，“你马上出去！”突然她严厉地命令，我像兔子似的窜起来跑回了自己的家，那一夜我失眠。

我再也没敢到周姨家去，不久周姨全家搬走了，房子租了出去。