---
layout: post
title:  "【小说】 光荣退伍"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我出生在一个很保守的家庭，造就出我是一种乖乖的个性，从小就很听爸妈的话，努力读书考高中、大学及研究所，也没啥叛逆期。随着年纪越大，常常听到已经当过兵的同学或者是表哥，说到要好好珍惜当兵时光，那是一个你可以认识到，你一生中无法认识到的人，我懂得他们再说什么，不过，没想到真的让我认识到很特殊的人物，那就是阿国与阿彬。

阿国是台北市人，而我住台北县，我们两在同个地方受新训，但同营不同连，直到下部队分发的时候，才知道他跟我在同个单位，因此认识了他，阿国跟我差不多高，有180吧！但我壮好多，且左手背到胸部及背部，有块很大的刺青，我看不懂那是什么图案，有问过阿国，他跟我讲解很多，他我始终听不懂，他甚至在营区，拿刺青杂志跟我介绍了一个小时，我还是搞不懂刺青的美学究竟在哪。而阿国入伍前，是在林森北路某酒店当少爷，与其说是少爷，我倒觉得比较像是在围事的小弟。而他女友一直换，与其说是女友，我倒觉得是他泡友，我有问过他为何不找一个固定女友，他总是打哈哈的说，找女友干嘛那么认真，又不是找老婆，况且我的女友都是在酒店上班，常常被人带出场，不需要太认真啦！

阿彬是屏东人，抽签跑到我们北部来当兵，我是到部队第一天看到阿彬，阿彬比我们晚几个小时候到，看到他第一眼，阿彬个子不高，中等身材，他右手臂到颈子附近，有个一条龙刺青，但并不大没有像阿国那么夸张。他入伍前是在他爸公司上班，后来聊天才知道，阿彬的爸爸，在南部道上，是剖受尊敬的长辈，部队中，只要是南部人，有混过的，都听过他爸的名字。而由于我们是在北部活动，很少看到阿彬有带女伴，几个月才可能看到一次。

不用怀疑，到部队报到同T的，只有我们三个人，我刚开始跟他们两个保持距离，但后来发现他们还蛮好相处的，况且我们并没有近T的弟兄，我们三个人一起被学长欺负，看到后来的学弟，我才发现学长并没有欺负我们什么，顶多是早点起床，晚点睡觉，做事跑第一而已，并没有太多刁难，可能是不想走出营区被人围殴吧！军队是个欺善怕恶的地方。总之，我们三个当菜鸟时，一起做事，一起苦过来，等比较老鸟时，阿国跟阿宾蛮喜欢欺负学弟的，常常动不动集合学弟训话，甚至到最后可以集合整个部队了，除了我可以不用到之外，很爱整学弟，学弟们有怒不敢言，部队上的长官，也是睁一只眼闭一只眼，大家都怕他们两个，我常常劝他们两，不要玩得太过火，等一下闹出人命就大条了，学弟们有问题，也是找我反应，可能是我比较好亲近吧！

由于，阿国跟阿彬都只有高中毕业，而我读到大学毕业，有折抵役期，我整整比他们两个早退伍一个月，我退伍那一天是礼拜三，他们俩特地把假排到那几天，阿国说为了帮我庆祝退伍，到他以前上班的地方，费用全部他请，我一直没上过酒店，所以挺犹豫的，但他们两极力邀请，我跟他们两，共患难一年多了，友情自然不在话下，况且我也很好奇酒店到底长什么样，于是也答应了。

那一天晚上，我们在酒店包厢，感觉跟平常去的KTV两样，不一样的顶多是刚刚经过的大厅，有看到很多穿很性感的女生而已，这时阿国女友先走进来，原来他女友是在这家店上班，后来跟近来了10几个女生，我吓一大跳阿国：「阿彬，你自己选一个，不行再换一批」

原来是要选小姐唷！我好奇的也看了这几个女生阿国：「阿奇（我的名字）， 你不用再看了」

阿国：「我老早就帮你订好，我们店里最正的小姐」

阿国：「特定空出这个时段给你用」

阿彬：「那我呢？」

阿国：「干！是你要退伍唷！你快点选啦！」

我心想最正，是有多正呀！该不会阿国要整我，给我找一只恐龙来吧！阿彬选了一个小姐，过了五分钟，看到一位小姐走进来阿国：「小红终于出现了」

阿国：「快去坐到阿奇旁边」，阿国指着我这边阿国：「小红，阿奇是高材生！你要好好照顾他唷！」

小红：「真的吗？我最喜欢聪明的男生了」

，小红坐到我身边原来她叫做小红，长的真的没话说，穿着一件性感的露肩洋装，裙子虽然不会很短，但皮肤好白，身高有170，胸围至少有35D，去当明星都没问题了吧！只是感觉有点风尘味，跟她聊了一下，才知道她今年27，居然还比我大两岁。于是大家唱歌喝酒，我看着阿国与阿彬，根本是酒店的熟客了，边喝酒，手里拿着麦克风，另一只手不是摸小姐的大腿，就是胸部，甚至到抠穴，他们能干的好事，都在做了。而我实在很害羞，小红手放在我腿上，头靠在我肩上，我只能用僵硬的手，搭在她肩上，完全不敢放势。阿彬：「小红，不要不理我们家的阿奇啦！」

阿彬：「亲一点，你吸太大力了啦！」，小姐正帮阿彬口交中阿国 ：「阿奇好像都没喝到什么酒，小红喂他喝」

只见小红拿起酒杯喝了一口酒，往我嘴巴送过来，由于我太紧张，酒有些从嘴巴流出来，小红见到马上用舌头在我嘴巴附近舔，小红见我身体依然僵硬，就跨坐到我腿上小红：「你好好玩唷！怎么会那么害羞」

其实，不是因为见到小红而紧张，而是我第一次到酒店，一走进来，就全身在紧张了，小红这时开始跟我舌吻，小红都是大口大口的舔，我也是试着回应她，这时我看见阿彬带着他的小姐走进厕所，心想着去厕所，还会有什么好事。阿国：「阿奇，下一个换你啰！」

我马上离开小红的嘴我：「什么，我也要唷！」

我很吃惊的问道阿国：「我钱都花了，帮你叫的小姐，我可是多花两倍的价钱耶！」

我内心很犹豫，到底要不要做，来之前，我只想说摸摸女生胸部，亲亲嘴就好，毕竟当时我是有女友的人。小红看我很犹豫的脸小红 ：「你不想跟我做唷！」

小红坐在我身上，跳动着，像是在跟我傻交我内心一样的在争杂，小红这时手把我裤子拉链拉开，手摸起我的鸡巴，还不断着对我淫笑，我内心的恶魔，似乎快要被唤醒出来了，我开始摸着小红的头，享受着小红高超的技术，没多久阿彬走了出来，小红很主动的牵着我的手，走进厕所。这时我看到厕所有点凌乱，垃圾桶附近，似乎有一堆擦过精液的卫生纸。小红蹲下来，继续帮我吸着鸡巴，这时我看到，小红脱下她内裤，并拿起一个保险套，套在我鸡巴上，并靠在我耳朵旁。小红：「我忍很久了，快点干我吧！」

小红把我鸡巴，放进他小穴，我只感觉龟头进入她小穴而已，但我已经按耐不住了，把小红压在墙壁上，跟她热吻着，臀部独断抽动，小红双手不断在我肩膀上徘徊，有时用力捏我一下，似乎一开始就很爽了，我越越干越爽，把小红转身，双手放在门上，我从后面继续顶，且把小红上衣脱去，胸罩解开，双手摸着好大的胸部，持续干着。小红：「嗯！嗯！嗯！好爽，阿奇鸡巴好大」

小红：「嗯！嗯！用力点，啊！好爽」

阿国：「哈！啪！（双手拍掌的声音） 成功了，真是骚」

我听在阿国在门外另一头，正跟阿彬对话阿彬：「没想到阿奇那么勐唷！你看小红叫的多大声」

小红：「啊！啊！啊！」

阿国：「说不定是小红装出来的，阿奇其实在旁边打手枪」

阿彬：「有可能唷！平常看阿奇在军中，都还挺怕事的」

我心想，老子在干泡，你们居然说我在手枪，我一时气下，左手把小红扶了起来，右手把门锁给他开，跟他们两个男生对望，我双手还挤了小红奶子给他们看小红：「啊！啊！啊！阿国，你的朋友鸡巴怎么那么大」

小红：「把人家搞的好爽，嗯！嗯！嗯！」

阿国：「哈！真的在干耶！哈！」

我：「操！敢怀疑我的能力，我就干给你们看」

我把小红抱到唱歌的地方，躺在沙发上，继续插着小红，小红好像被我搞翻天似的，双手一直不断握着自己颈子，两科大奶一直露给我看小红：「嗯！嗯！嗯！」

小红一直淫叫着，我只见阿彬拿起手机，一直拍小红被干的画面阿国：「我还没看过，女生被干的那么爽的耶！」

我：「不要拍到我啦！」

阿彬：「不要闹啦！让阿奇好好干啦！」

阿国收起手机，我见小红不断大声淫叫，简直已经盖过包厢里的音乐，由于我实在太过兴奋，干到一个那么骚的骚货，很快地就射出来了，射完时，小红还跑过来亲我鸡巴一下。小红：「我还真舍不得这只鸡巴，那么早射出来」

这就是我唯一去酒店的经验，也就是在我退伍的那一天....