---
layout: post
title:  "【小说】 淫在医院"
date:   2022-03-08 19:00:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我是一个吊儿郎当的人，没什麽本事，也没有什麽正经工作，因为我根本就不想工作，反正我也没有什麽伟大的理想。唯一的爱好就是女人

## 第一段

我是一个吊儿郎当的人，没什麽本事，也没有什麽正经工作，因为我根本就不想工作，反正我也没有什麽伟大的理想。唯一的爱好就是女人，唯一喜爱的运动就是和女人肏屄，可惜因为我一直囊中羞涩，而女人们，尤其那些年轻漂亮的美艳少妇，没有钱是很难泡的，所以这些年虽然我一直努力的泡各种各样的的少妇，因为资金短缺，虽然也泡到很多少妇，但是很少能将那些极品美少妇搞到手的，不过我这个人就是这样，从来不会气馁，从来不会主动放弃的，虽然我跟成功男人没有一点关系，但是我依然活的有滋有味的，而且在我自己的圈子里面混的还是相当不错的。

　　终于上天可怜我了，给了我一点小小的财运，我们那个老旧的城中村终于要拆迁了，爷爷留给我的那个老房子竟然可以换叁套楼房，呵呵，叁套楼房啊，我这辈子连一套楼房都不敢想，呵呵，我做梦都没有想到，现在我一下子有了叁套楼房啦，我真是发达了啊。

　　真的感谢爷爷给我留下这个老宅子，我得到了叁套房子，两个套二的一个大套叁的，另外还有五十万补偿款，真是太爽了，我马上买了一辆车，我考出驾照多年了，却一直买不起汽车，现在终于如愿以偿了，哈哈，现在泡妞有面子了。

　　很快我们这块就成了商业区，我将两个套二的房子租了出去，一个月租金也有五千左右，比上班的工资还多。哈哈，我一下子成了圈子里面的暴发户了，于是我泡妞就更加容易了，甚至一些经济困难的少妇主动向我示好。

　　呵呵，从此以后我身边的少妇不断，于是我整天除了泡妞就是肏妞的屄，以弥补这些年我少肏的那些屄，尤其是我更加重视少妇的质量，努力的肏一些极品的美少妇。整天除了肏屄，其它的就没有什麽事情我想做了。于是乐极生悲啊！

　　一天我逛街的时候看到一个极品的美少女，于是过去纠缠不止，想泡一泡这个美丽的女孩子，可惜女孩子对我没有什麽好感，最后她跑到街对面，我追过去的时候让一辆车压在了身子底下，我一下子昏了过去，真是倒霉啊，我才幸福了几天啊，老天啊，你一定要保佑我啊，求你了，千万要让我健康的活着。

　　等我醒过来的时候，已经躺在医院的病床上了，是一个不长眼睛的小子撞了我，幸亏我命大，老天保佑我，除了腿受了点擦伤，骨头一点事也没有，真是万幸啊，我被整个的压在车底下，竟然骨头没有受伤，看来老天对我真好。我身体其它地方基本上都正常，虽然没什麽大事，但是我的腿因为出血所以比较吓人。

　　撞我的那个混蛋小子一直站在床边上，看着他我就来气，他妈的，差点断送了我的美好人生。撞我的那个小子是给政府开车的，今年刚刚学的驾照，家里面跑了很多关系，送了很多礼，费了很大劲才给他弄了这个工作。所以他撞人之后，更是吓坏了，因为只要立案了，他就的丢了这份好工作的，所以他见我醒过来之后一个劲的跟我说只要不报案，怎麽都好说，钱绝对不是问题，医药费和生活费都有他出，另外还专门给我几万元补偿。如果报案了他就得丢掉这份工作了。

　　于是我没有报案，我本来就不想报案，主要就是为了弄他几个钱花。因为有保险公司的缘故，我不能马上出院，这样小伙子才能让保险公司给我出钱，如果我出院了，保险公司是不会给钱的，为了给小伙子多节省一点，我于是一直住在医院里面疗养着，虽然我开始的时候非常不喜欢医院的那股味道，其实我之所以一直住在医院里面，是因为同病房有叁个非常有味道的少妇，她们才是我住下来的原因。

　　同病房连我一共四个病人，这里的病房一般都是四人一间的，因为骨科的床位一直挺紧张的，有时候还要加床。我是不需要人照顾的，因为一个星期之后我就可以自由的走动了，另外叁个病友只能躺在床上了，他们的家属就是那叁个少妇。呵呵，而且全是姿色不错的美少妇，看来这次我是走桃花运了啊，一定要想办法将这叁个美丽少妇给肏了。

　　叁个少妇里面，一个是二十左右的少妇，她最年轻也最小巧可爱，还没有生孩子呢，她是伺候老公的，她老公干活的时候从楼上掉了下来，将腰摔断了，伤势最重，床位在我对面，我称之为小少妇。

　　一个叁十多岁的少妇在照顾九岁的儿子，她儿子和我一样也是车祸，不过没有我幸运，她儿子的大腿是粉碎性骨折，床位和我在同一边，这个少妇一看就非常的闷骚，因为戴着眼镜，所以我称之为眼镜少妇，据说戴眼镜的少妇是最闷骚的，也是最容易肏捣的，她是一所小学的老师，她老公是公路局的一个处长，是一个比较有权力的官，整天在外面忙活，好几天才过来一次，这个少妇总是觉得自己高人一等，很看不起屋里面其它几个少妇，因为和她比起来，其它几个人都属于穷人了。

　　另外一个四十左右的少妇在伺候父亲。她父亲跌断了腿，床位在我对面，和小少妇是邻床。这个少妇看起来非常的传统，非常的本分，她已经离婚好几年了，有一个女儿，因为找不到合适的男人，所以一直是和女儿两个人生活，她姓宋，我称之为宋姐，她是我最先知道名字的少妇，另外两个人没说姓什麽，我自然不好多问的，但是宋姐一上来就告诉了我她的姓。

　　宋姐的女儿刚刚读高 二，就在附近的一所高中上学，母女两个全靠她一个人的工资养活着，所以日子过得比较清苦，现在又过来照顾父亲，所以经济上更加拮据，她是家里面的老大，虽然有两个弟弟，但是他们的经济更差，这次住院费是兄妹叁人一起凑的，两个弟弟要赚钱养家，所以只能她请长假伺候父亲了，两个弟弟经常过来，因为全是体力工，非常的劳累，住的又远一些，所以宋姐一般不让两个弟弟晚上伺候父亲的。不过两个弟媳妇还是不错的，经常过来送饭给宋姐吃。

　　我这些病友躺在床上就没有我那麽舒服了，反正他们叁个的伤都挺重的，不像我是在疗养，说实话我这个人真是运气好啊，整个让车子压在底下，竟然没有什麽大事，骨头没有断，基本上就是压伤之类的皮肉伤，不几天就好了。

　　伺候病人不是一件轻松的活，尤其是躺在床上不能动弹的病人，拉屎尿尿都的在床上，所以伺候起来很费劲。我没事经常帮她们的忙，所以和叁个少妇的关系很好。本来眼镜少妇对我也是很漠视的，不过她的儿子虽然才九岁，但是因为营养过剩，所以非常的肥胖，小小的年纪体重惊人，眼镜少妇一个人想挪动她儿子是很不容易的，只能向我这个闲人求救。

　　于是我经常帮她，然后经常说一些俏皮话逗她，因为她老公大部分时间都不在这里，所以眼镜少妇在郁闷之中觉得我这个人还是不错的，所以我们两个人的关系挺好的。

　　对另外两个经济困难的少妇我是很大方的，反正咱花钱是有人报销的，钱多花点无所谓的，我经常将一些水果什麽的送给对面的那个二十左右的小少妇吃，她家的经济条件是最差的。所以少妇对我很是感激。我这个人还是比较乐意帮助人的，当然我也经常送一些东西给宋姐吃，帮她照顾老爷子，所以宋姐和她的父亲对我印象都很好，我这个人嘴很甜的，很会逗人开心，那些年没有钱的时候，全靠我这张嘴才肏了那麽多少妇的骚屄的。

　　呵呵，这或许就是我最大的优点了吧。

　　很快我就和病房里面的人混熟了，于是就知道了小少妇叫刘芳，和我同岁不过生日比我大，所以我喊她刘姐，她是一个工厂里面的普通女工。眼镜少妇叫唐小雅，我喊她唐姐，她今年叁十叁岁，是一所小学的语文老师。

## 第二段

　　一天晚上我因为喝水喝多了，半夜的时候让尿憋起来了，起身去厕所尿尿，看到对面的刘姐没有在房间里面，我正睡的迷迷糊糊地，所以也没有在意，起来就去了厕所尿尿，进了厕所一边尿尿，一边模模糊糊的听到女厕所里面好像有女人在轻声的呻吟。

　　大半夜的难道有人在女厕所里面肏屄，我因为没事的时候经常和一些小护士聊天，知道医院里面的男女关系比较混乱，一起值班的医生和护士经常会肏屄的。

　　于是我一时好奇，尿完尿之后，就悄悄来到女厕所门口，果然有声音，我清晰的听到了女人的呻吟声，虽然女人刻意的忍着不敢大声的叫唤，但是午夜的厕所里面非常的宁静，所以我清清楚楚的听到了一个女人正在女厕所的隔间里面呻吟。

　　大半夜的难道真的有人在女厕所肏屄，会是谁呢。反正现在整个楼道里面静悄悄的，连个人影也没有，于是我悄悄的进入了女厕所，因为隔间的挡板下面离地面很高，所以我趴在地上一看就清楚的看到了里面的景象。呵呵，没有人在里面肏屄，却是一个少妇在里面抠屄。竟然有这麽骚的女人，大半夜的不睡觉，跑到厕所里面自慰难道屄就骚痒成这个样子了吗。

　　此时少妇正翘着大肥腚蹲在隔间里面，然后伸手在腚沟里面抠弄。真是骚浪的女人啊，大半夜的不睡觉，竟然跑到厕所里面抠屄。我一下子来了精神，一点睡意也没有了。

　　我知道女人每个月总有那麽几天，屄里面是非常的骚痒的，非常的渴望男人的肏捣的。这个少妇现在屄里面就痒成这个样子，这是上天给我的好机会啊，今天晚上我要好好的肏捣这个少妇的骚屄。

　　我仔细一看竟然是同病房的那个刘姐在抠屄，虽然看不到她的脸，但是我认出那个正在抠屄的手是刘姐的手，这些天我早就熟识了叁个少妇的基本特征了。

　　估计刘姐已经很久没有让男人肏屄了，因为她男人的腰已经断了两个多月了，所以她屄里面痒啊。

　　此时刘姐的腚沟里面全是淫水，她小肚子下面的屄毛不是很多，就那麽黑乎乎的一小撮，此时已经让淫水完全湿透了，所有的屄毛听话的贴在了刘姐的小肚子上面。

　　我在外面清楚的看到了刘姐的屄门大开，红嫩嫩的屄门就那麽近距离的展现在我眼前，红嫩嫩的屄门，粉嫩嫩的小肉洞，而刘姐的手指正插在小肉洞里面抠弄不止，弄出了很多淫水，弄的刘姐手上湿淋淋的，而且很多淫水都滴到了地上，刘姐一边抠弄着自己的嫩屄一边忘情的呻吟着。我看着刘姐那红嫩嫩的屄门，一下子慾火高涨，大屌暴挺。

　　我必须肏捣刘姐的嫩屄，必须给刘姐止痒，让刘姐享受肏屄的快乐。于是我忍不住了，伸手一拉厕所门，竟然开了，刘姐这麽大意啊，连厕所门也忘了关，我马上闪身进去，关上了门。

　　刘姐本来正闭着眼睛享受呢，听到动静马上抬头，看见是我，竟然没有出声，而是站了起来，然后刘姐转身朝着我翘起了大白腚，双手扶在厕所墙边的管子上，这时候我再说什麽是多余了。

　　我脱下裤子，然后双手分开了刘姐的大白腚，挺起我的大屌慢慢的戳进了她的屄里面，刘姐的屄非常的嫩，非常的紧窄，因为刘姐还没有生过孩子，而且看样子刘姐老公的屌比较细小吧，所以我感觉上刘姐的嫩屄基本上没怎麽开发，我的大屌刚插进刘姐屄里面的时候，我就感觉到了她的嫩屄是如此的紧窄，所以我没有敢用力插，而是慢慢的插进了刘姐的屄里面。

　　如此的大屌将刘姐的嫩屄塞的满满的，给了刘姐非常强烈的鼓涨感，随着我大屌的插入，刘姐舒服的大声喘气，深深的吸气，哦哦的呻吟起来，我将大屌整个插进刘姐屄里面之后，开始了慢慢的肏捣，刘姐屄里面淫水十足，所以肏捣起来非常的顺滑，很快我就肏捣的刘姐屄里面咕唧咕吱的响了，于是我抱着刘姐的大白腚，开始了猛烈的肏捣。

　　午夜的厕所里面是非常宁静的，所以扑哧呱唧的肏屄声格外的响。我真害怕如此响亮的肏捣声会引来人的，不过此时我已经顾不了那麽多了。我抱着刘姐的大白腚，两个人就这样在厕所里面猛烈的肏了起来。

　　刘姐已经很久没有肏屄了，所以她很是饥渴，简直就是慾火高涨啊，屄里面的淫水尿尿一般的淌出来，顺着我们两个人的腿淌到了地上，地面上已经积了一大滩了，呵呵，我就喜欢淫水十足的女人，这样的女人肏起来最有味道。

　　此时刘姐让我肏捣的已经达到了好几次高潮了，浑身酥软，站都站不住了，于是我从刘姐屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后抱起刘姐，让她趴在我身上，我从下面就大屌插进了刘姐的屄里面，就这样抱着她继续肏捣她的嫩屄。

　　我越肏越猛，紧紧的抱着刘姐，猛烈的肏捣着她的嫩屄，咕唧咕唧，扑哧扑哧，呱唧呱唧的大响，终于我感觉要射精了，于是更加狂烈的肏捣着刘姐的嫩屄，然后射精了，我害怕刘姐怀孕，所以没敢射在刘姐屄里面，全射在了外面。刘姐此时已经浑身酥软，如同一滩烂泥了，神情都有些迷离了。

　　我站了这麽久也觉得挺累的，于是我抱着刘姐来到最里面的残疾人专用隔间，因为这里面的是马桶，我就这样抱着刘姐坐在马桶上休息。刘姐一直软绵绵的躺在我怀里，回味着刚才的高潮快感。

　　回味了好一会，刘姐才慢慢的张开眼睛，深情的望着我，我完全可以感觉的都刘姐眼睛里面的春意，刘姐的眼睛完全就是一汪春水啊，这个小巧的少妇真是太可爱了，我紧紧的将刘姐抱在怀里面，温柔的抚摸着她柔滑的身体，细嫩的肌肤。

　　然后我们两个人就这样温柔的交谈，刘姐慢慢的向我敞开了心扉，诉说了很多事情，很多她内心的隐秘，这一刻我们两个人成了最亲密的情人，最亲密的爱人，虽然刘姐的老公正躺在不远的病床上，却一点也没有妨碍我们两个人亲密的感情交流。

　　聊了一会，刘姐主动的和我亲吻起来，她真的太饥渴了，其实她已经差不多一年没有和男人肏屄了，因为老公的身体一直不好，后来又摔断了腿，所以刘姐已经很久没有让男人肏捣过增加的嫩屄了，所以这几天感觉自己屄里面特别的骚痒，所以才半夜的时候忍不住跑到女厕所里面抠弄自己的嫩屄，结果让我发现了，真是上天的美意啊，让我肏捣了刘姐的嫩屄。

　　刘姐已经饥渴了这麽久了，所以今天遇到了我，内心里面的慾望没有了止境，于是我坐在马桶上面，刘姐坐在我身上，我们两个人慢慢的互相亲吻着，互相抠摸着对方，很快我的大屌又挺了起来，于是插进刘姐的屄里面，慢慢的肏捣起来。

　　这次刘姐没有了刚才的饥渴，慢慢的体会着我的大屌在她屄里面肏捣的快感。

　　爽的刘姐嘴里面忍不住哼哼唧唧呻吟不止。刘姐的身材虽然小巧，但是麻雀虽小五脏俱全啊，刘姐的大白腚还是相当挺翘和圆滚的，她的两个奶子也是相当不小，我一只手根本抓不过来，我温柔的抱着刘姐，大屌慢慢在她的屄里面肏捣着，刘姐深情的和我亲吻着，双手在我身上肆意的摸弄着，真是个可爱的女人啊！

　　慢慢的我肏的性起，起身抱着刘姐猛烈的肏捣，一边肏捣一边在厕所里面走动着，我双手抱着刘姐的大白腚，猛烈的肏捣着她的嫩屄，于是厕所的每个地方都洒下了刘姐的淫水。爽的浪叫哦哦啊啊哦哦的叫唤不停，终于在我猛烈的肏捣之下，刘姐浑身哆嗦着，达到了高潮。

　　我可以感觉到她屄里面剧烈的收缩着，刘姐浑身紧绷着，我知道刘姐现在需要的是什麽，我紧紧的抱住刘姐，大屌用力的顶着她的屄心子，就这样一动不动的站在午夜的厕所里面，慢慢的刘姐浑身酥软了，我知道她又一次体会到了高潮的美妙滋味。

　　我因为已经射精一次了，所以这次肏捣更加持久，我就这样不紧不慢的肏捣着刘姐的嫩屄，同时注意着外面的动静，万一有人进来看到了麻烦了。我就这样抱着刘姐这个可爱的小少妇在厕所里面肏捣着，真是人世间最爽的事情了，此时此刻，夫复何求啊。

## 第二段

　　很快刘姐就在我的肏捣之下开始了连续不断的高潮反应，彻底达到了人生的巅峰，高潮的极点，到最后刘姐爽的脸尿都喷出来了，她让我从她屄里面抽出湿淋淋的大屌，刘姐马上急不可待的喷出尿来，一股非常猛烈的尿柱从她的嫩屄里面喷射出来，非常的有力道，非常的猛烈，非常的壮观，完全不是平时尿尿的模样，这应该就是传说中的高潮喷尿吧。

　　刘姐绝对是一个极品女人啊。我可爱的女人。刘姐喷完尿之后，我继续挺屌插进她的屄里面肏捣，因为她刚才喷尿的刺激，我很快就射精了，刘姐真是爽颠了，神情彻底迷离了，整个人在我怀里面软绵绵的一动不动。闭着眼睛在我怀里面回味着高潮的余韵。

　　此时已经过去了快叁个小时了，刘姐休息了一会又恢复了精神，似乎意犹未尽的样子，我看刘姐的屄门都因为我猛烈的肏捣而稍微有一些肿胀了，所以我不能再继续肏捣刘姐的嫩屄了，于是刘姐在我的劝说之下，也放弃了继续肏屄的念头了，反正来日方长啊，以后有的是时间。

　　因为没有卫生纸，所以我让刘姐坐在马桶上，然后我分开她的双腿，低头仔细的将刘姐红嫩嫩的屄门舔舐干净，我这个温柔的举动彻底感动了刘姐，她自己的老公还从来没有这麽温柔的对待她呢，以前和老公肏屄的时候，每次肏完了，老公翻身就睡了，一点也不考虑她的感受。现在我如此的对待她，刘姐彻底的感动了，我这样体贴女人的男人确实不多啊。

　　我将刘姐屄门上淫水彻底的舔舐干净，她的腚沟里面全是湿淋淋的屄水，屄毛也都湿漉漉的，我细心的将刘姐的腚沟舔舐的干干净净的，甚至将她的屁眼都舔舐了一番，这样的清理对刘姐也是一种享受啊。

　　此时刘姐的屄门因为我的肏捣而微微的张开了，有一点红肿，不过问题不大，很快就会恢复的，刘姐的屄确实嫩啊，我轻轻的分开刘姐的大阴唇，然后细心的舔舐她里面的小阴唇和粉嫩嫩的小肉洞，刘姐的小肉洞也因为我长时间猛烈的肏捣而张着嘴，呵呵，真是粉嫩啊！

　　我轻轻的舔弄，刘姐就爽的浑身颤抖，呵呵，不敢再挑逗刘姐了，我将她的屄门舔舐干净，就帮刘姐穿好了衣服，然后我也穿好了衣服，刘姐就先会病房睡觉了，她确实太累了，因为今天晚上真是爽透了啊。

　　我不想让人看到厕所里面的淫水，于是就用水将地面冲洗了一下，才转身出了女厕所，经过护士值班室的时候，看到里面亮着灯，而且门没有关好，于是我悄悄的从门缝一往，呵呵，刚来的那个实习的小护士真是厉害啊，厕所就隔的这麽近，竟然不去厕所尿尿，而是翘着自己的大白腚，半蹲在垃圾桶上尿尿。

　　因为她的大白腚翘的很高，所以我清楚的看到了小护士的嫩屄，她刚从卫校毕业的，好像不到二十岁吧，听说卫校的女孩子都非常的开放，跟男人肏屄比放屁还随意。这个小护士虽然不到二十岁，不过看她的屄门似乎经常让男人肏捣，因为她屄门的颜色竟然比刘姐的还深很多。

　　小护士一边尿尿，一边调整着自己的大白腚，以免尿到垃圾桶外面，看她娴熟的动作，这个小护士应该经常这样半蹲着在垃圾桶上尿尿的，一般的女人应该没有她这个功夫的，肯定会尿到垃圾桶外面的。

　　呵呵，这个小护士尿尿的功夫真是不简单啊，她娴熟的将尿全部尿到了垃圾桶里面，然后盖好盖子，才提上了短裤，继续躺在床上睡觉了。我此时也感觉很疲劳了，马上回到病房躺在床上睡觉，刘姐已经睡熟了。

　　第二天等我醒来的时候都十点多了，对面的刘姐看我的眼神都有些害羞，真是可爱的小少妇啊，我起身去洗漱劜一番，然后觉得肚子有些饿，就跑到外面吃了些东西，顺便买了一些水果带回来，给了刘姐一些，又给了宋姐一些，然后帮刘姐给她的老公擦洗了一下身子，又和老爷子聊了一会天，然后唐姐喊我过去帮她儿子在屁股上擦了一些爽身粉，这样才不会长褥疮。

　　唐姐的儿子真够胖的，小小年纪竟然有一百五十多斤重，真是要命啊，唐姐一个人根本弄不了，以前她常让小护士帮忙，那些小护士都是年轻的女孩子，哪里有什麽力气啊，有时候一些亲戚朋友过来看望的时候，顺便帮一下，不过那是很不方便的，现在幸亏有我在，所以唐姐对我很有好感，我也正准备找机会肏捣唐姐的骚屄。

　　不过对付这样的闷骚女人且不可心急的，要不然不仅肏不到她的骚屄，而且会惹一身麻烦的。我是一个很有耐性的人，知道对待什麽的女人需要用什麽样的方法。

　　下午随便玩耍了一会，一天很快就这样过去了，晚上我早早的就上床睡觉了，昨天半夜和刘姐肏屄确实很费精力的。我睡的正香的时候，忽然感觉到有人动我的脚，我马上就醒了。

　　刘姐看到我醒了马上转身出了病房，我知道刘姐又想让我肏屄了，于是我也起来，然后下床出去了，来到厕所门口，看到刘姐正在那里站着，我刚想拉刘姐进女厕所，刘姐说里面正有个女人在拉屎，我就进了男厕所，里面没有人，于是我拉着刘姐进了男厕所，然后两个人在隔间里面互相搂抱着亲吻起来。

　　刘姐依旧分外的动情，看来她真是饥渴太久了。于是我很快的脱下裤子，刘姐也是迫不及待的脱下自己的裤子，然后高高的翘起自己的大白腚，等待我的肏捣，我站在刘姐身后，大屌顶在刘姐的屄门上，慢慢的磨动了一会，刘姐早就屄门大开，淫水泛滥了，于是我挺屌插进刘姐的嫩屄里面，慢慢的肏捣起来，然后越肏越猛，抱着刘姐的大白腚开始猛烈的肏捣起来。

　　我这个人是非常敏感的，正肏的开心，忽然感觉到外面有人在窥视，我没有告诉刘姐，而是一边肏捣着，一边低头扫视，果然看到外面有个影子，而且我听到外面有细微的呻吟声，我知道外面肯定有个女人在窥视。

　　我忽然猛的趴在地上一看，果然一个少妇正蹲在地上窥视，她一边看我肏屄，一边伸手在自己腚沟里面抠弄着骚屄，少妇看到了我，马上起身跑了出去，不过我已经看清楚了少妇的模样了，她正是闷骚少妇唐姐，呵呵，肯定是刚才我和刘姐出来的时候让她听到了动静，所以才跟过来窥视，这样我就有机会肏捣唐姐的骚屄了。

　　我不光看清楚了唐姐的模样，而且清楚的看到了唐姐腚沟里面的骚屄，其实没有看到她的屄门，因为唐姐的屄毛实在是太茂盛了，我只是看到了她腚沟里面全是黑乎乎的屄毛，整个腚沟里面全是，所以看不到她的屄门。不过现在需要继续肏捣刘姐的嫩屄。

　　她那样弯腰翘着大腚其实是很累的，所以我肏了以后就抱起刘姐，让她盘在我身上，我双手托着刘姐的大白腚，一边肏捣着她的嫩屄，一边伸手抠弄着刘姐的屁眼，爽的浪叫浪叫不止，淫水横流啊。刘姐兴奋的抱着我的头和我深情的亲吻走，我们两个人的舌头相互在对方的嘴里面搅动不止，流出了很多口水。

　　刘姐这样的小可人，我肏多少次都不嫌多的。我双手紧紧的抱着刘姐的大白腚，温柔的肏捣着她的小嫩屄，慢慢的磨动她柔嫩的屄心，磨的浪叫哼哼唧唧呻吟不止，屄水尿尿一般淌出来。

　　肏了一会我觉得累了，就抱着刘姐来到残疾人隔间，坐在了马桶上面，然后抱着刘姐继续肏捣着，这时我还可以揉搓刘姐那两个大奶子了，呵呵，刘姐的大奶子手感真好啊，揉起来真是陶醉人啊。

　　刘姐真是人世间少有的尤物啊！这样的女人真是越肏越爽啊！

　　很快我就忍不住射精了，自然刘姐也让我肏捣的高潮了，浑身酥软了。我抱着刘姐休息了一会，然后让刘姐坐在马桶上等我，我提上裤子，转身出了厕所。

　　回到病房里面，唐姐这个骚屄不在，我估计她可能在女厕所里面，于是我马上去了女厕所，此时已经是半夜了，楼道里面静悄悄的，我轻轻的走进女厕所，然后趴在地上窥视，果然不出我所料，呵呵，唐姐这个闷骚的女人刚才看到我和刘姐肏屄，一下子淫心大动，慾火高涨。

　　此时唐姐正翘着大肥腚跪在厕所的隔间里面，然后伸手在自己腚沟里面抠弄不止，唐姐的屄毛绝对惊人啊，整个腚沟全是黑乎乎的屄毛，根本看不到她屄门的模样，而且唐姐也是一个淫水十足的女人，此时唐姐的屄里面淌出来很多淫水，将屄毛湿了一大片，很多都滴到了地上。我知道唐姐这样的骚屄肏起来一定很爽。

　　又骚又浪，屄水又多，唐姐也是一个不可多得的极品闷骚少妇。

　　这次我住院真是有福啊，接连遇到的全是极品的女人，我希望宋姐也是一个极品女人，这样就太爽了，简直就是艳福无边啊。

　　唐姐正在那里卖力的抠弄自己的骚屄，呵呵，今天就让她先自己解决吧，改天我再好好的肏捣唐姐的骚屄，于是我悄悄的出来，然后进入男厕所，刘姐正坐在马桶上等着我呢，我因为刚才看到唐姐的骚屄，也是慾火高涨，于是马上挺屌插进刘姐湿淋淋的嫩屄里面，抱着刘姐猛烈的肏捣起来，爽的浪叫嗯呀啊呀的淫叫不止。

　　我肏了一会，让刘姐蹲在马桶上面，然后向后高高的翘着大白腚，我站在地上，大屌刚好插进刘姐的屄里面，然后抱着她的大白腚，猛烈的肏捣起来，撞的刘姐在马桶上面摇晃不止，两个大奶子更是乱晃。我一边肏捣一边伸手抓弄刘姐的大奶子，真是爽到家了啊。

　　这个动作刘姐也是挺累的，很快她就不行了，于是我让刘姐站在地上，双手扶着马桶，然后我抬起刘姐一条腿，挺屌插进刘姐的嫩屄里面，抱着她的大白腚，两个人就这样站在地上肏捣着，爽的刘姐浪叫不止，屄水顺着她的腿一个劲的淌下来，淌的她的脚上都湿了。

　　这个动作我每次都可以插到刘姐的屄心子上，很快就肏的刘姐高潮到了狂颠。

　　浑身哆嗦不止，屄里面更是猛烈的收缩着，紧紧的夹着我的大屌，真是舒服死了。

　　后来刘姐让我抽出大屌，她马上猛烈的开始喷尿，哗哗的喷到了马桶盖子上面，非常的有力度，声音非常的响亮。

　　我觉得这真是肏捣女人骚屄的最高境界了，试想一下，一个女人在你猛烈的肏捣之下，忽然屄里面猛烈的喷出尿来，那是多麽爽的一件事情啊，那是多麽自豪的一件事情啊。而能喷尿的女人确实很少，非常的少，所以刘姐绝对是一个极品的女人。

　　古人云：宁吃仙桃一口，不食烂杏一筐。真是这个道理啊，就算肏一百个普通女人的骚屄，也没有肏捣一个极品女人有味道啊。那种滋味是语言无法描述的。

　　所谓的只可以体验，没办法言传啊。所以能够肏捣刘姐这样的极品女人，我感觉自己非常的好运气。

　　我看着刘姐的嫩屄里面猛烈的喷射出一股强劲的尿柱，金黄色的尿柱猛烈的喷射到马桶盖子上面，然后一片尿珠四溅，真是壮观啊。我觉得人世间最壮观的景象莫过于此啊。

　　等刘姐的嫩屄喷完尿，我马上挺屌插进她的屄里面，开始最后的肏捣，也是最快乐，最狂烈的肏捣，连续不断高频率的肏捣，很快就让我达到巅峰，然后猛烈的射精了，因为没有来的急反应，全部射在了刘姐的屄心深处。然后我抱着刘姐大口的喘气，刘姐闭着眼睛在我怀里面慢慢的回味高潮余韵。时间似乎一下子静止了。

　　过了很久，刘姐才从高潮里面回到了现实，这次她拿了一些卫生纸，于是刘姐翘起大白腚，然后我温柔的用卫生纸擦拭她红嫩的屄门，将她腚沟里面的淫水擦拭干净，然后刘姐才穿好衣服回去了，我将刚才激烈的战场打扫干净才回去。

　　刘姐已经睡熟了，而唐姐也因为自己抠弄了一番，算是泻火了，也睡着了。

　　我自己更是累的不行，马上躺在床上睡着了。

　　后来我经常和刘姐在厕所里面肏屄，午夜的厕所成了我们肏屄的天堂，直到后来一个女人半夜去厕所拉屎，差点发现了我们的秘密，我们才将战场转移了。

　　刘姐是一个比较传统的女人，虽然她的家离医院很近，但是开始的时候她一直不同意带我去她家里面肏屄，因为她害怕万一遇到熟人就完了。

　　不在厕所肏屄之后，我们一般是中午的时候在医院附近的一个小公园里面肏屄，那里树木比较茂密，所以显得很幽静，周围的情侣经常在这里约会肏屄。树丛里面经常散落着各种各样用过的避孕套，我和刘姐也在这里肏屄多次，后来她发现一个熟人也经常在这里和情人肏屄，她才同意了我的建议。

## 第三段

　唐姐这样的闷骚少妇，现在正处在如狼似虎的年龄，她老公是公路局的处长，她是属于长的很漂亮也很闷骚的那种女人，给男人的感觉就是很女人，很有女人味的那种女人。

　　因为自己男人是一个很有权势的官，所以很瞧不起我们这些室友，因为我经常帮她的忙，再加上我的嘴巴比较会哄女人，所以她对我是很不错的。

　　其实我早就觉察到唐姐是一个很饥渴的女人，她老公整天在外面喝酒吃饭，自然也经常在外面和别的女人肏屄，外面有的是年轻漂亮的女孩子，所以唐姐的老公是没有心情肏捣唐姐的骚屄的。

　　虽然唐姐也很漂亮，但是再漂亮的女人你整天肏捣的话也会疲劳的，审美疲劳，肏屄疲劳。唐姐因为伺候自己的儿子，整天在我身边晃来晃去的，那时候是夏天，屋里面特别闷热，所以唐姐穿的衣服比较暴露。

　　她一般喜欢穿一件低开胸的连衣裙，这时候只要她随便一弯腰，我就可以看到她那两个雪白雪白的大奶子了，基本上唐姐是不戴奶罩的，所以我经常有机会欣赏她那两个肥硕的大奶子。

　　我估计她早就发现我的色眼了，因为有时候我感觉她就是故意给我看的，这种闷骚的少妇就是这样，明明自己屄里面又骚又痒，却故意装清纯，明明心里面很希望男人强 奸她，用力的奸肏她，用粗大的屌猛烈的肏捣她的骚屄，只有这样她才会得到满足。

　　不过表面上这些闷骚少妇总是很正经的，比真正正经的女人还正经。呵呵，幸亏对付这样的闷骚少妇我是很有经验的。所以我很有信心将唐姐的骚屄给肏了，只要给我一点时间。

　　现在叁十叁岁的唐姐昨天晚上欣赏了我和别的女人的肏屄大战，看到我将别的女人肏捣的那麽舒服，她一定对我超强的肏屄功夫很有性趣的。不过对于这样的闷骚女人，我还要故意吊一吊她的胃口，所以第二天我假装什麽都没有发生，而不是像唐姐想的那样，马上找她肏屄，将她的骚屄肏翻。

　　我故意吊了唐姐两天，完全可以感觉到唐姐看我的眼神里面充满了春情，充满了淫骚。我知道她现在心里面肯定是淫心大动，慾火高涨，甚至我可以从唐姐的眼神里面看到一丝淫荡。我知道唐姐现在就是一枚淫熟的果子，完全可以吃了，而且绝对是咬一口淫水四溅。

　　这天中午唐姐趴在我床边睡着了，因为是趴着睡的，而且她在病房里面基本上没有戴奶罩的习惯，所以我看到了她的两个大奶子，比较硕大的两个奶子，此时屋里面的人都睡觉了，或许是唐姐故意露出大奶子给我看的，所以我故意揉了她的奶子一把，试探了唐姐一下。

　　唐姐醒了过来没有什麽反应，假装睡的迷迷糊糊地，大白天当然不可能肏屄了，这点我和唐姐两个人都明白，所以我扶起唐姐让她到我床上睡，反正屋里面的人都睡了，我直接将唐姐抱到我的床上。

　　唐姐顺从的让我抱着，完全没有平日里的高傲模样。唐姐十分闷骚的望着我，她确实非常疲劳了，伺候病人是一个很累的工作，绝对是身心俱疲啊。于是唐姐到我床上就躺下睡了。我没有继续挑逗她，先让她睡一会养足精神吧，今天晚上再好好肏肏唐姐的骚屄，我起身去了康复室。

　　我所在的这个科是骨外科，在住院大楼的六楼，骨外科中间的地方就是康复室，康复室归骨外科和妇科共用，妇科在七楼，康复室一共有两个医生负责，一个女医生姓柳，是一个叁十左右的少妇，男人是一个跑业务的，而且主要是在外地跑，一年的大部分时间都在外面跑业务，而且经常在外面肏那些年轻漂亮的小姐的屄，基本上柳医生的屄处于闲置状态。所以寂寞的柳医生很快就让我肏了。

　　其实她一直有几个炮友的，毕竟她是一个年轻漂亮的少妇，寂寞的骚屄需要男人的肏捣啊。

　　康复室另外还有一个男医生姓苟，苟医生是妇科的，而柳医生是骨外科的，一个科来一个医生，而且他们平时还要在自己科里面值班的，所以一般医生不喜欢在康复室工作的。所以一直就是柳医生和苟医生两个人轮流着在康复室值班。

　　因为中午的时候人比较少，所以我一般喜欢中午的时候去康复室的，当然是因为柳医生在里面值班，万一方便的话我可以利用午休的时间，好好粗大柳医生的骚屄，我们午休的时候已经在康复室里面肏捣多次了。

　　如果苟医生值班的时候，我就很少去了，一般我们是晚上在一起喝酒聊天。

　　楼道里面静悄悄的，大部分病人都在午休。我轻轻的推开了康复室的门，看到一个少妇正光着大白腚趴在理疗床上，然后一个女医生正拿着一个东西在那里烤少妇的屄，少妇好像已经睡着了。

　　女医生当然就是和我关系密切的柳医生了，她看到我进来，并没有给少妇遮挡屄门，而是悄悄招手让我过去，我关好了门悄悄的走了过去，然后一把抱住柳医生就亲吻起来，柳医生一边任我亲吻着，一边在我耳边轻声的说：

　　「你这个坏蛋，真是色人有色福啊，今天便宜你了。帮我给这个少妇烤烤屄门吧，我得去厕所拉屎了，憋死我了，她已经睡着了，你小心一点。」「呵呵，我本来想过来好好肏肏你的小骚屄呢，你却让我干活。」「呵呵，那不是便宜你了，你看这个少妇的大白腚多白啊，她可是一个官太太，她老公是市里面一个局长的，你有胆量将她的屄给肏了，现在她的屄就放在你面前，呵呵，怎麽样，想肏就肏。 这个少妇也是个骚屄。」柳医生说完就起身去了厕所，让我拿着电疗器给少妇烤屄，她本来早就尿急了，想去厕所尿尿拉屎的，不想刚要出门，妇科那边送来了这个少妇，因为这个少妇是一个局长的老婆，这样的官太太可是不敢得罪啊，而且她也是康复室的常客了，几乎每周都要来康复室对她的屄理疗一番。

　　柳医生对她很不爽的，觉得她整天来理疗，就是因为屄整天闲的发痒，缺少男人的肏捣。柳医生最不喜欢的就是给那些闷骚的少妇理疗了，因为每次都要烤她们的骚屄，这让柳医生很不爽。不过她可不敢得罪这个少妇，只能一直在那里憋着尿给少妇理疗，结果连屎也给憋出来了，呵呵，幸亏我进来了。

　　柳医生今年叁十出头，也是一个比较闷骚的少妇，我早就肏了她的骚屄，所以我们的关系才这麽密切。于是我拿着电疗器开始给少妇烤屄，少妇正舒服的光着大白腚趴在那里，她已经睡着了，此时少妇双腿大开，所以我清楚的看到了她的屄门，因为少妇的大白腚很是肥硕，所以显得腚沟幽深，所以我看不到她的屁眼。

　　这个少妇也就是不到四十岁的样子，一身的肌肤保养的很好，应该是没有得什麽病，之所以烤屄门呀，估计也就是保养一下自己的骚屄吧。

　　我以前听柳医生说过，一些有钱的少妇经常过来保养一下屄门什麽的，这样的少妇一般都是一些久旷的怨妇，男人整天在外面肏那些年轻的女孩子，于是家里面这些少妇的骚屄就闲的出毛病了。看样子这也是一个欠肏的骚屄吧，因为此时我看到少妇的屄门已经完全张开了，淌出了一些粘糊糊的屄水。

　　因为这个电疗器可以烤的屄门暖烘烘的，非常舒服，自然容易动情。看着少妇张开的屄门，我的胆子一下子大了起来。

　　我伸手轻轻的分开了少妇的大白腚，这时才可以看到她那个小屁眼，她的屁眼周围长了一圈细小的屄毛，然后顺着少妇的屄门长的整个腚沟里面都有，一直延续到她的小肚子底下那一片黑乎乎的屄毛上。

　　我这样分开了少妇的大白腚，自然使得少妇的屄门更加的张开，甚至那个小肉洞也张开了。依然红嫩的肉洞让我更加狂热，完全不顾及她是什麽局长的老婆了，我伸手慢慢的揉弄少妇的屄门，然后轻柔的将屄水抹在少妇整个的屄门上，然后我就轻轻的在少妇的腚沟里面摸弄，一会揉屁眼，一会摸弄屄门，甚至手指慢慢的挤进了少妇的肉洞里面抽插起来。

　　少妇一直舒服的闭着眼睛，不知道是在睡觉还是已经醒了，看着少妇淫靡的屄门，我最后的理智彻底没有了，我起身关好了康复室的门，然后回到少妇身边，脱下了自己的裤子，反正现在是午休的时间，没有医生上班的，我挺着大屌上了床，趴在了少妇身上，然后挺屌戳进了少妇的屄里面，少妇的肉洞其实挺紧的，因为里面全是淫水，所以我轻松的将整个的大屌插进了少妇的屄里面。

　　这个少妇也就是四十左右吧，正是如狼似虎的年龄，特别需要男人大屌的猛烈肏捣，看样子少妇的老公本钱一般啊，因为我的大屌插进少妇的屄里面，感觉非常的紧窄，少妇的骚屄让我的大屌塞的满满的，我完全可以感觉到少妇骚屄里面的火热湿润温暖，我就这样趴在少妇身上肏捣起来。

　　少妇没有任何反抗的表现，她一动不动的趴在我身下，任我肆意的肏捣她的骚屄，她一直在那里装睡，我这样的混蛋是不会让她假装下去的，呵呵，我早从她嘴里面听到了哼哼唧唧的呻吟。

　　虽然声音如蚊子哼哼般下，但是我还是听的清楚。我一边温柔的肏捣着少妇的大屄，一边伸手将少妇的上衣掀了上去，然后抓着她的两个大奶子，一边肏屄一边不停的揉少妇的大奶子，同时低头舔弄少妇的耳朵和脖子，弄的少妇呻吟的越来越厉害，呼吸越来越急促，身子开始不由自主的扭动起来。

　　但是她一直闭着眼睛装睡，我懒的理她，就这样趴在少妇身上不停的肏捣着，很快就肏的她屄里面淫水泛滥了，开始发出咕唧咕唧的响声，而少妇的嘴里面更是呻吟不止。

　　我趴在少妇腚上肏了一会，觉得这样肏捣实在是不过瘾，于是就起身从少妇屄里面抽出湿淋淋的大屌，将少妇翻了个身，让她仰躺在了康复床上，我则站在地上，分开少妇的双腿扛在肩上，我拿着自己的大屌顶在少妇红嫩嫩的屄门上，来回的磨动。

　　她的屄里面已经淌出了很多屄水，弄的整个腚沟里面都湿淋淋的，屄毛都湿透了，柔顺的贴在了肉上。这个少妇的大阴唇比较肥厚，此时少妇已经彻底的慾火高涨了，屄门整个的张开了，里面嫩红的肉洞也张开了，我用大屌顶在她肉洞口上不停的磨动，弄的少妇啊呀哦一的叫唤，于是我一下子挺屌插进她的屄里面，然后将大屌连根插到了尽底，紧紧的顶在她的屄心子上，于是少妇更加大声的呻吟。

　　我抱着少妇的大白腚开始猛烈的肏捣起来，屋里面响起扑哧呱唧的肏捣声，爽的少妇很快浑身哆嗦着达到了高潮，我可以感觉到她的屄里面急剧的收缩不止，我马上用大屌紧紧的顶住她的屄心，然后趴在少妇身上，紧紧的抱着她。

　　少妇已经浑身酥软了，我抽出湿淋淋的大屌，她的屄里面猛的喷出很多的淫水，然后我挺屌戳进少妇的屄里面，继续猛烈的肏捣起来，爽的少妇啊呀哦呀的叫唤起来，她的屄里面更是让我肏捣的咕唧咕吱的大响，很多的屄水让我的大屌弄出来淌到了康复床上。

　　我扛着少妇的双腿肏捣了一会，就放开了她的双腿，然后趴在少妇身上，一边肏屄一边吮吸少妇的大奶子，肏了一会又搂着少妇的头，和少妇亲嘴子，少妇主动张开了嘴拼命的吮吸我的舌头，然后将自己的舌头伸进我的嘴里面搅动，她的脸色一片潮红，很快少妇就在我的肏捣之下，浑身哆嗦着达到了高潮。

　　我可以感觉的到少妇的屄里面剧烈的收缩着，她双腿夹紧了我的腰，双手紧紧的抱着我，我知道少妇现在需要的就是大力的搂抱，这样她可以达到更高的高潮。于是我紧紧的抱着少妇，大屌紧紧的顶在她的屄心子上，停止了肏捣，好一会，少妇才全身泄了劲，长长的出了一口气，然后软绵绵的躺在那里。

　　我抽出大屌，少妇的屄里面淌出了一大滩淫水，我拿一边的卫生纸将少妇的屄门擦拭一下，然后挺屌戳进少妇屄里面，继续肏捣起来，少妇彻底被我强大的肏屄功夫折服了，那天我一直坚持肏捣了少妇四十多分钟才射精，爽的少妇彻底疯狂了。

　　完全没了什麽顾及，终于我在少妇的屄里面射精了，当然是经过少妇同意的，因为她已经上环了，所以不担心怀孕的。

　　然后我搂着少妇温柔的抚弄着她，很多男人肏完屄之后，马上从女人身上起来，这是男人的大忌，因为女人在高潮之后更需要男人温柔的抚弄和体贴的话语，这样女人的心理上才会完全的高潮，女人如果在肉体上和心理上达到了双重的性高潮，那麽这个女人就很难舍弃和你肏屄的快乐了。

　　少妇在我怀里面休息了一会，我才起身将刚才的战场收拾干净，少妇一直舒服的躺在那里，腚沟里面全是淫水，腚底下的被单子湿了一大片。

　　我拿着卫生纸温柔的将少妇的腚沟擦拭干净，少妇才起身穿好了衣服，然后我才开了门，少妇已经整理好了自己的衣服，和我约好了联系方法，就匆匆的走了，她害怕柳医生回来看到。

## 第四段

　　我在康复室里面等着柳医生，过了一会柳医生等少妇走了就进来了，一进来就笑着说：

　　「你还真是牛屄啊，大白天的竟然在康复室里面肏屄，也不怕让人发现啊，那个女人的老公可是教育局长啊，平日里高傲的很，没想到就这麽简单地让你肏了，我真是服了你啊。」「呵呵，这当然得谢谢姐姐啊，要不然我哪里会有这样的好机会啊。」「哦，那你打算怎麽好好谢我啊。」我一把搂过柳医生，就亲吻起来，柳医生让我亲了一会，我准备伸手抠弄柳医生的骚屄时，她一把推开了，然后站起身来说：

　　「马上就上班了，可不敢在这里弄啊，刚才我在门外看你肏的她那麽爽，我的屄里面痒死了，刚好今天晚上我值夜班，咱们晚上在这里肏屄吧。」「遵命，我的好姐姐，今天晚上保证让你高潮不断，爽死你啊。呵呵，一定肏翻你的小嫩屄。」「你这个坏蛋，呵呵，知道人家的屄嫩，每次还那麽猛烈的肏捣，你说，我的小屄让你肏肿了几次啦。」「呵呵，我还不是为了让你彻底的爽透了嘛，所以才舍命陪君子啊。」「坏蛋，就你嘴巴甜，那你快回去休息一下吧，好好补补精神，要不然晚上就没精神了。」我抓着柳医生的两个奶子揉了一会才起身走出了康复室。柳医生则在康复室里面整理一下仪器，下午还有很多人需要做康复理疗的。

　　第叁章我起身离开了康复室后，先去厕所尿了一泡，刚才在康复室里面和少妇肏了一炮，确实非常的爽，感觉那叫一个妙啊，我在厕所里面爽顺光的尿了一泡，然后回到了病房里面，屋里面静悄悄的，其他人都在睡觉。

　　这时候我看到躺在我床上的唐姐因为是侧身睡的，所以裙子卷了起来，于是我看到她的大白腚整个的露了出来，真是骚屄一个，竟然穿着一条蕾丝镂空的红色的小内裤，非常的显眼，非常的醒目。

　　内裤非常的窄小，前面仅仅巴掌大那麽一点，而且完全是蕾丝的，根本遮挡不住唐姐那茂盛的屄毛，透过蕾丝可以清楚的看到她黑乎乎的屄毛，甚至很多屄毛直接钻出了内裤。

　　而后面更夸张，唐姐的内裤本来就窄小，再加上她的大白腚非常肥大，所以腚沟比较幽深，此时她的内裤竟然完全滑进了腚沟里面，让腚沟夹成了一条线，看起来如同穿了一条丁字裤一样，唐姐硕大的肥腚完全的显露了出来，非常的耀眼，非常的刺激。

　　看着唐姐的大白腚，我内心里面又产生了无比的冲动。而且因为唐姐一条腿伸着，一条腿弯曲着，所以她的腚沟是斜朝上的，于是我清楚的看到了她腚沟里面的景色，唐姐的内裤竟然勒进了她的屄门里面，我不仅看到了唐姐那些乱七八糟伸出来的屄毛，而且清楚的看到了她依然红嫩的大阴唇，还看到唐姐的内裤竟然已经让屄水湿透了，绝对是一个骚屄啊，今天晚上一定要找机会彻底肏翻唐姐这个大骚屄，让她彻底折服于我的超级大屌之下。

　　唐姐的屄毛绝对是茂盛啊，因为虽然有内裤遮挡着一部分，依然有很多屄毛顽强的钻了出来，尤其唐姐那露出来的大阴唇上面更是长满了屄毛。虽然有内裤的遮挡，我仍然可以感觉到唐姐的腚沟里面那些乱糟糟的屄毛是如此的茂盛。透过唐姐小肚子下面透明的蕾丝，更加清楚的看到她那茂盛的屄毛，唐姐的屄毛不仅弯曲，而且细长，看起来黝黑发亮。

　　看着唐姐毛乎乎的腚沟，我的色心大起，忍不住走上前去，假装给唐姐拉裙子，然后故意在她的腚沟里面抠弄了起来，不时的在唐姐的屄门上抚弄。

　　唐姐立刻就醒了过来，不过她看到是我之后并没有阻止我的动作，继续懒洋洋的躺在床上，于是我一边抠弄着唐姐的骚屄一边在她耳边悄悄的说：

　　「姐，你醒了啊，刚才你睡觉的时候裙子卷到上面，将你的大腚都露出来了，我帮你拉了下来，以后睡觉千万注意点，这麽肥美的大白腚让人看到了会忍不住的。」我的手指在唐姐的屄门上肆意的摸弄着，唐姐自然是感觉到了我的抠弄，虽然她没有说话，但是看着我脸色潮红，没有说话，嘴里面嗯了一声，不过我的手指完全感觉到了她的春情，此时唐姐的屄门已经非常湿润了，甚至我的手指说都有了粘糊糊的屄水。

　　唐姐害怕别人忽然起来看到，就起身要下床，我是不会浪费这麽好的机会的，反正其他人还在睡觉，我上前一把按住了唐姐，一边继续抠弄着唐姐的骚屄，一边在她耳边小声的说：

　　「姐，我刚才看到你的大肥腚真是又白又圆啊，喜欢死我了。真想现在就好好肏肏你的大屄啊。」唐姐没有出声，象征性的反抗了几下，其实根本没有用力，就继续躺在床上，任由我的手指伸进了她的腚沟里面，肆意的抠弄着她的骚屄，唐姐一边将自己的裙子拉下了盖住了她的大肥腚，一边小声的和我说：

　　「别这样，啊，好了，别在这里弄了，放开我吧，让人看到了。啊，痒死了啊，等晚上再说吧。」「没事的，姐，他们都在睡觉呢，看不到的。姐，我刚才不仅看到了你的大白腚，更看到了你的骚屄，姐，你的屄毛真是茂盛啊，我最喜欢肏你这样的屄了，姐，我要肏你的屄。姐，看你一定很兴奋了吧，屄里面出了这麽多的水，姐，你这样多水的大屄肏起来最爽了。」我继续抠弄唐姐的骚屄，手指已经插进了她的骚屄里面，慢慢的抽动起来，唐姐的屄里面淌出了不少屄水。她确实怕人看到，而且这样下去屄里面骚痒难耐啊，于是唐姐就从我床上站了起来：

　　「别这样弄了，让人看到不好，等晚上有机会再说吧，我去厕所尿尿了。」说完唐姐起身出去了，我也站起来跟了出去。

　　唐姐走到了走廊尽头，进了拐角那里的女厕所。

　　我跟了过去，看看男厕所没有人，又看看走廊里面一个人也没有，马上转身进了女厕所，里面就唐姐一个人在尿尿，她连隔间的门都没有关，正蹲在那里哗哗的喷尿，看到我进来吓坏了。

　　我蹲在唐姐面前一边看着她喷尿，一边伸手进她的裙子里面揉弄她的大奶子，唐姐的屄毛绝对茂盛啊，腚沟里面黑乎乎的一大片，呵呵，确实壮观啊，唐姐看到我进来真是吓坏了：

　　「你快出去吧，求求你了，我答应你，今天晚上你想怎麽玩都行。」看到唐姐可怜巴巴的样子，我起身亲了她一下，然后转身出了女厕所，回到房间里面，因为中午的时候和那个少妇肏了一炮，确实挺累的了，所以我睡了一个下午，一直到快下班的时候才醒了。

　　正为今天晚上如何肏捣柳医生和唐姐两个人的大屄而发愁呢，忽然一个小护士过来告诉我说，柳医生找我，喊我去了康复室，不知道有什麽事情。

　　我马上去了康复室，柳医生正准备下班了，我见里面就柳医生自己，过去一把抱起了她亲吻起来，柳医生和我亲了一会，然后告诉我，今天晚上她老公回来了，没有办法，她只好调班回家陪老公了，毕竟她老公出差一个多月了，所以只能下次她值夜班的时候和我肏屄了。

　　我一听心里面暗自高兴，不过表面上假装不乐意。柳医生看到我的表情，高高兴兴的回家了，呵呵，今天晚上可以好好的肏捣唐姐的骚屄了，我知道唐姐已经很久没有满足过了。

　　回到病房我高兴极了，躺在自己床上，悠哉的看着唐姐忙忙碌碌的照顾着自己的儿子，刘姐则在那里悉心的照顾着自己的老公，宋姐不在，回家洗澡了，她弟妹过来替她照顾一会，还有她弟弟也一起过来了。

　　这时唐姐喊我帮忙，我过去抱起她儿子，然后唐姐给他屁股上抹一些痱子粉，这样皮肤就不容易长褥疮了，唐姐的儿子简直就是个肥球，年纪虽然不大，但是超级的重，我就抱了那麽一会就累的够呛，然后趁机摸了唐姐的大肥腚一把。

　　很快天就黑了下来，不过离睡觉的时间还很长，所以我吃了晚饭之后就一个人去医院西边的小公园那里转了一圈，因为公园附近有一个很大的棚户区，所以晚上在这里谈情说爱的人很多，而且经常有在树丛里面肏屄的，我和刘姐也来这里肏过几次，因为差点被熟人看到，所以刘姐就不敢在这里肏屄了。

　　我找了大松树底下的一个僻静的椅子坐了下来，此时天已经完全黑了，一些情侣就陆陆续续的进来了，然后各自找僻静的地方恋爱了。

　　我一个人非常的无聊，此时回去也是什麽事情都做不了的，毕竟唐姐需要照顾自己的儿子，只能等她儿子睡熟了，半夜没人的时候才可能肏屄的。这个时间就算给唐姐十个胆子她也不敢啊，毕竟她老公是堂堂的一局之长啊，唐姐就算再骚再浪，面子是必须要的，所以我要给足了唐姐面子才能肏她的屄。

　　我一个人坐在椅子上，因为我这个地方比较的暗，所以可以很清楚看到前面的那个椅子的，虽然那个地方也比较隐蔽，但是刚好在我的视野里面，这就是我为什麽选择坐在这里的原因。

　　此时那边的椅子上正有一对年轻的情侣，他们正在热烈的亲吻着，看样子两个人的年纪不是很大，估计应该是高中 生吧，现在的年轻人越来越开放了，很多初中 生就开始肏屄了，以前还觉得自己挺自豪的，现在跟他们一比，实在是差远了，呵呵，江山代有英雄出，一代更比一代骚啊。

　　年轻人都是性急的，很快那个男孩子已经解开了女孩子的上衣了，隐约的我可以看到女孩子那两个不是很大的奶子，此时男孩子正一边低头舔弄女孩子的奶子，一边伸手进女孩子的腚沟里面抠弄了，女孩子爽的紧紧的抱着男孩子的头，任由男孩子肆意的玩弄自己娇嫩的身体，男孩子越弄越兴奋，很快就脱下女孩子的裤子，让她躺在了椅子上面，然后男孩子趴在女孩子身上，猛烈的肏捣起来。

　　年轻人来的快去的也快，男孩子肏捣了一会，很快就趴在女孩子身上一动不动了，看样子是射精了，然后男孩子起身坐在椅子上面，女孩子起身用卫生纸擦拭了一下自己的屄门，也没有提上自己的裤子，就那样光着腚坐在男孩子身上，然后两个人继续恋爱起来，看样子刚才女孩子慾求不满啊，希望男孩子再肏捣自己一次吧。

　　果然过了一会，女孩子从男孩子身上下来，然后蹲在椅子边上翘着大白腚尿了起来，因为隔的很近，所以我清楚的听到了女孩子哗哗的尿尿声，女孩子尿完之后，起身双手扶着椅子，向后高高的翘起大白腚，男孩子站在后面，挺屌插进女孩子屄里面，抱着女孩子的大白腚猛烈的肏捣起来。

　　因为刚才已经射了一次了，所以这次时间长一些，不过也不是很久，男孩子很快又射精了，然后两个人整理好了衣服，就拉着手走了。

　　我自然是看的有些慾火高涨了，不过现在时间还早，我只能忍耐，没有别的办法啊。

## 第五段

　　九点多的时候我才回去，医院里面静悄悄的，因为医生护士都下班了，除了几个值班的，还有那些住院的，就没有其他人了，所以每层楼道里面都静悄悄的。

　　我回到房间里面，刘姐的老公正在吃饭，刚才他一直在睡觉，所以吃饭比较晚一些，唐姐则在和儿子说话，宋姐已经回来了，她弟弟和老婆回去了，因为宋姐有些累，所以在那里想睡觉了，她父亲则在听收音机。

　　唐姐看到我回来对我微微一笑，没有说话，我也是对唐姐笑笑。刘姐正在伺候老公吃饭，我和刘姐说了几句话，然后转身去厕所那边洗了洗手和脸，然后回到了病房，躺在了床上，看了一会书。

　　很快就十点半了，于是屋里面就关灯了，宋姐和刘姐因为白天伺候病号，所以很累的，都很快就睡着了，唐姐坐在我床边，然后趴在儿子床边上，她儿子还没有睡熟，因为已经关灯了，所以我悄悄的伸手到唐姐那边，然后钻进她的衣服里面，摸弄着唐姐的大奶子。

　　唐姐的两个大奶子非常的肥硕，所以摸弄起来手感很好，我就这样慢慢的摸弄着唐姐的大奶子，慢慢的挑逗着唐姐。对待唐姐这样的闷骚少妇一定要有耐心，慢慢的我可以感觉到唐姐开始发情了，她的呼吸慢慢的变得急促起来，此时她儿子已经睡熟了。

　　十一点多的时候，唐姐终于忍不住了，起身出了房间。

　　呵呵，我等待的就是这个时刻啊，屋里面其他人都在睡觉，我等了一会，也起身出了房间，走廊里面静悄悄的，一个人也没有，我马上走到厕所那边，唐姐正在厕所门口站着，看我过来了，她悄悄告诉我说女厕所里面有人，怎麽办啊。

　　看到唐姐十分饥渴的模样，我知道唐姐现在屄心子肯定开花了，如果没有男人的肏捣会难受死的。

　　我忙进男厕所里面一看，没有人，于是出来拉着唐姐进了男厕所，然后直接进入残疾人专用厕所，将隔间的门关了起来，然后抱着唐姐猛烈的亲吻起来，唐姐更是热情的抱着我亲吻不止。

　　我一边亲吻着唐姐，一边伸手进她腚沟里面抠弄，唐姐这个骚屄为了肏屄方便，不知道什麽时候竟然将内裤都脱了，裙子里面什麽都没有，这样才方便我的肏捣啊。

　　此时唐姐已经屄门大开，淫水泛滥成灾了，迫切需要我的抗洪救灾啊。于是我毫不客气的脱下裤子，挺屌插进唐姐的骚屄里面。

　　好紧啊！好热啊！真是极品好屄啊！

　　当我巨大的龟头插入唐姐嫩屄的那一瞬间，我就知道唐姐的屄不仅骚，而且好，非常的好，看样子唐姐的老公本钱一般啊，所以唐姐虽然是一个生过孩子的少妇了，但是我的大屌插进她的屄里面的时候，仍然感觉到了唐姐的骚屄是如此的紧窄，如此的火热，如此的包裹着我的大屌，温热湿润的感觉真是爽极了。

　　唐姐更是让我的大屌插的哎呦一声叫唤，紧紧的抱着我喘大气，看来唐姐确实没有怎麽让男人狂烈肏捣过，于是我慢慢的将大屌整根插进唐姐的嫩屄里面，然后坐在马桶盖子上面，抱着唐姐的大肥腚，慢慢的肏捣起来。

　　慢慢的磨动，慢慢的肏捣，慢慢的顶揉唐姐的屄心子，爽的唐姐嗯呀啊呀的叫唤不止，屄里面更是淫水泛滥成灾啊。这样多水多毛的骚屄女人，肏起来最爽了。

　　唐姐的大肥腚手感很好，我的双手紧紧的抓着唐姐的大肥腚，慢慢的肏捣着，多水每次都顶在她的屄心子上，很快唐姐就让我肏捣的达到了高潮，浑身的肉都哆嗦着，屄里面更是收缩不止。

　　我紧紧的抱着唐姐，紧紧的顶着她的屄心子，好一会，她才从高潮快感里面恢复过来。我此时才从唐姐的嫩屄里面抽出湿淋淋的大屌，随着我大屌的抽出，唐姐的屄门猛的喷出一大股淫水，弄的我们两个人的下面全湿了，唐姐的屄毛早湿透了，我下面的毛也是粘糊糊的。

　　唐姐的骚屄真是极品啊，肏起来非常的爽，所谓的又肥又多毛，屄水又足，肏起来扑哧咕吱呱唧的响，淫水四溅啊，非常的壮观，非常的刺激。

　　我挺屌插进唐姐的屄里面，继续肏捣起来，因为唐姐已经适应了我的大屌，所以我开始猛烈的肏捣起来，爽的唐姐只知道嗯呀啊呀的浪叫不止了，开始的时候还有力气扭她的大肥腚，后来因为连续不断的高潮，她基本上处在迷离状态了，哪里还有什麽力气扭腚啊。

　　我则紧紧的抱着唐姐的大肥腚，猛烈的肏捣着她的骚屄，我必须彻底肏爽了唐姐，彻底肏翻了她的骚屄，只有这样我以后才能随意的肏捣唐姐的大屄。呵呵，女人永远就是这样，第一次必须彻底肏爽了才行的，要不然就没有第二次机会了，尤其像唐姐这样高高在上的女人，必须一次将她肏个够。

　　此时差不多十二点多了，午夜的厕所里面是如此的淫靡，简直就是春色荡漾啊。

　　我抱着唐姐的大肥腚猛烈的肏捣着，在午夜的厕所里面，我的心情是无比的激动啊，一个高贵的少妇此时正趴在我怀里面，让我像狗一样肏捣着，呵呵，那种成就感根本无法用语言来描述的。

　　此时唐姐所有的衣服都让我脱光了，我让她双手扶着马桶，高高的翘着她雪白的大肥腚，我站在后面挺屌在她湿淋淋的屄门上来回的磨弄，然后猛的将大屌插进她的屄里面，抱着唐姐的大肥腚猛烈的肏捣起来，午夜的厕所非常的寂静，此时却因为我的肏捣而响起啪啪的撞击声，呱唧咕唧的肏屄声，望着唐姐肥美的大白腚，红嫩嫩的屄门，我的心都醉了，除了猛烈的肏捣，我什麽都不想了。

　　唐姐的两个大奶子随着我的肏捣不停的晃动着，终于我感觉要射精了，我马上弯腰抓着唐姐的大奶子，狂烈的肏捣着她的骚屄，然后猛烈的射精了，将火热的精液全部喷进了唐姐的骚屄深处，然后趴在她身上，抱着唐姐一动不动。

　　此时唐姐已经高潮了多次了，浑身酥软如泥了，如果不是我抱着她，唐姐早就瘫软在地上了。

　　我坐到马桶上面，然后抱着唐姐，继续温柔的抚摸着她，让她在我怀里面慢慢的品味高潮的余韵。这时候的女人是最幸福的了，完全赛过活神仙啊。

　　因为唐姐经常做一些肌肤的保养，所以她的皮肤非常的光滑，非常的细嫩，高贵的少妇就是有她的好处啊，我温柔的抚摸着唐姐，休息了好一会，唐姐才恢复了精神，然后才我身上站起来，想要尿尿。