---
layout: post
title:  "【小说】 盘点"
date:   2022-03-08 16:05:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我和俊雄结了婚两年 , 原本以为找到幸福 , 错了 !

## 第一段

每天吵架 , 或许说每天他被我骂 , 他从不回应 , 这样的丈夫 , 有用吗 ?

最后在沉闷的日子里 , 我出外打工了。

也许这我们想避免吵架 , 唯一选择 !

找到一份工作 , 卖鞋 !

老闆张先生 , 为人风趣 , 潇洒 , 三十六岁 , 大我三岁 , 他唯一美中不足 , 老婆不漂亮 , 但他们恩爱 !

转眼间 , 在鞋店做了三个月 , 张先生对我很好 , 细心教我一切的事 , 包括人生哲学 , 他给我留下一个印像 , 博学多材 !

张太很友善 , 勤劳 , 对丈夫无微不至 , 每天在店里帮忙 , 任劳任怨。

年尾点货期到了 , 张太有了四个月身孕 , 这令我莫明奇妙的妒嫉 , 不爽 !

「老婆 ! 我和小媚上阁楼点货 !」张生说。

「老公 ! 你们上去吧 ! 店有我行了 !」张太说。

这是夫妻的信任 , 但老公二字很刺耳 , 因为这两个字 , 对我很陌生 !

阁楼很窄货又多 , 我和张生能转动身体的空间很少。

「小媚 ! 拿支笔给我 !」张生说。

「张生 ! 笔来了 !」我说。

张生忙于点货 , 头没有回过来 , 只是把手伸过来 !

这一下令我很尴尬 , 张生的手按在我的乳房上 , 我呆了 , 不懂迴避或者是不想迴避 , 我不知道 !
张生也楞住了 , 他的手仍然在我乳房上 。


片刻 , 我们各自两人脸红躲避了 , 无语 !

突然 , 背后有人环抱我的腰 , 一个吻落在我的颈上 , 我心跳加促 , 脸红 , 我不懂推开他 , 还是不想推开他 , 我不知道 ?

我只知道这感种觉 , 已经好久没出现在我身上了 !

张生的手还未离开 , 难道他想更进一步 ? 

抱在我腰上的手 , 慢慢向上移 , 手臂已碰到我乳罩的边 , 流汗 !

「张生…不..!」我说。

矜持的叫只不过掩饰内心的慌张 , 慌张是乳头髮硬。

张生向前一步 , 焰热的火炬在我的臀部 , 顶着 !

我该怎么辨 ?

幸好也属不幸 , 楼下传来张太的声音。

「老公 ! 有客人找你 , 快下来 !」张太说。

张生很无奈的放开我 , 而我的身体一直抖着。

张生下去后 , 我高涨情绪才定下来 , 这时候才发现 , 下体已经湿透了 !

我确实太久没做过了 , 难怪 !

## 第二段

回到家里 , 丈夫煮好了饭 , 也许这是婚后最大的收穫 !

饭后 , 走进浴室沖凉 , 今天体内慾火盛旺 , 很想 , 很需要 , 希望早点上床睡觉。

选上一件性感透明的睡衣 , 拿起一件诱人的内裤 , 最后还是放下了内裤 , 洒了香水 , 走出厅外 , 坐在沙发上。

我对自已的乳房有信心 , 解开胸前三粒钮釦 , 差不多整个乳房都露了出来 , 加上下体的毛髮 , 足让男人举旗致敬 。

我先上床 , 果然丈夫也知道我今天想要 , 所以也跟了进来 !

我的手抚摸自已的乳头 , 下体发痒 , 淫水潺潺的流出 , 忍受不了慾火的煎熬 , 终于把手摸到丈夫的阳具上 !

已经挺起 , 我需要它减我心中的慾火 !

「老公 ! 来 ! 我要 ..!」我呻吟的说。

他打开床边的小柜 , 拿出避孕套 , 我等不及 , 马上跨了上去 , 掀起我的睡裙 , 拨开两片阴唇 , 对準龟头便坐下去。

只不过插了几下 , 丈夫就洩了 , 气死我了 !

最可恨他把精子也射了进去 , 我忙跑进浴室沖洗 , 虽然精子沖走了 , 可是体内的慾火 , 仍然还在体内 。

用花洒的水刺激花蕾 , 用手指插进阴道 , 赶走我体内的空虚 , 高潮总是珊珊来迟 , 当即将来临的时刻 , 却响起恼人的吵声 !

「太太 ! 妳好了吗 ? 我想清洗 !」丈夫喊着 。

我的性趣马上消失 , 穿了衣服一语不发 , 睡觉了 !

第二天 , 带着慌张的心情上班 , 见到张生的脸 , 想起昨天 , 他摸我乳房的一刻 , 脸又红了 。

「我怕妳今天不来了 !」张生小声的向我说 。

我没出声 !

「老婆 ! 我和小媚上阅楼 , 点昨天未点完的货」张生说 。

「好吧 ! 你们去点吧 ! 我看店 !」张太说 。

我拖着沉重的脚步 , 爬上阁楼 。

张生见到我 , 马上拥着我 !

「小媚 ! 我以为妳今天不来了 !」张生说 。

「张生.. 请您放手 !」我说 。

「小媚 ! 我第一眼见妳 , 就爱上妳了 , 给我亲一个可以吗 ?」张生说 。

「不行.. 的.. 我有丈夫」我说 。

「只是亲一个 , 我太想妳了 , 小媚 !」

「张生.. 你. 太太.. 在楼下…!」

「没关係.. 她不会上来.. 的.. 她有…身孕…!」

身孕两个字 , 让我想到他是强壮的 !

## 第三段

就在我停顿想的一剎那 , 张生的嘴已经亲了过来 , 我假意的逃避 , 最后 , 他还是亲在我的唇上 。

我和张生唇对唇的亲着 , 谁也不肯让步 , 他的舌头想顶过来 , 被我的舌头顶住了 , 你推我让的情形下 , 他的舌头终于闯了进来 !

我们互相亲着 , 张生的手环抱我的腰 , 我的手不禁也环抱着他 。

张生的手移到我的腰前 , 慢慢向上摸 , 他的手指已触我的胸围 。

这是多么刺激呀 !

我多么希望张生能抚摸我的乳房 , 昨天我没有洩出 , 阴穴大量的淫水 , 现在已经不停的涌出 , 把我小件的内裤 , 都沾湿了 , 我不能不阻止他 , 要不然我会很容易失守 , 我怕我会忍不住 , 因为我太需要了 !

我急忙推开张生 , 可是他孔武有力的身躯 , 不是我能推开的 , 结果我推不开他 , 反而让他逼近了我 , 他的手终于摸在我的乳房上 。

张生逼我到了角落 , 他用阳具抵住我的阴穴 , 阴蒂受到磨擦 , 那痕痒令我不知不觉把脚张开 , 去迎合他的顶撞 。

张生的手在乳房上一揉一搓 , 都是很有节凑 , 他的吻移到我的耳珠 , 颈项 , 这是我的敏感处 , 他一吻我全身即告酥软 !

张生见我没有抵抗 , 继续吻我的脖子 , 他的手偷偷解开我衣上的钮釦 , 很快我上衣的钮釦全给他解开了 , 他把手伸到我衣内 , 摸在通花蕾丝的乳罩上 。

我想推开他的手 , 却没想到竟然把他的手 , 压在我的乳房上 , 他用高明的手法 , 轻易解了我胸围的前釦 , 一对竹笋型的乳房 , 弹了出来 !

张生埋头吸吮我的乳头 , 我紧张的流汗 , 气喘 , 口中发出微弱的呻吟 !

我的乳头被张生舔着 , 他还用脸上的鬚根 , 磨擦我嫩小的乳头 , 这一种痒是多难受 , 他两手放弃我的乳房 , 嘴巴也放弃我的乳头 , 最后 , 他慢慢把身体往下移 , 而他的吻也滑到我的肚脐上 。

张生两手掀起我的裙 , 双手将我的内裤一拉 , 五指摸在我已湿滑的阴穴上 , 而他的吻继续往下 , 难道他想…..!

我不可以让张生吻我的阴穴 , 他要是吻到我的阴穴 , 我就完了 !

我十分矛盾 , 一直以来盼望有人亲我下体 , 现在有人想亲我下体 , 我却不敢接受 , 当我想阻止的时刻 , 张生的吻已经实实在在 , 吻到我的阴蒂上 , 我两手想将他推开 , 用手遮住我的阴户 , 结果反而变成帮他 , 拨开两边阴唇 , 让他更加的方便 !

「张生.. 您. 别. 舔. 呀.. 您. 太太.. 在.. 楼下…. 啊.. 啊.. 嗯..!」

我越叫张生就越用力的舔 , 我实在忍不住 , 太需要了 , 俏俏利用臀部的摇摆 , 去迎合他口中的舌头 。

「啊.. 啊…张生.. 我受. 不了.. 快. 来. 了…我.. 啊.. 来.. 了.. 啊..」

突然 , 全身触电的感觉来了 , 好久没试过这种感觉了 , 太与奋了 , 我又不敢叫得太大声 , 但…. 又.. 不能不叫呀 !

我洩了后 , 张生便起身脱下他的长裤 , 掏出一条大鸡巴 , 我又爱又怕。

我本应要阻止他的 , 虽然他亲了我的阴户 , 难道我就真的要给他插吗 ? 这是属于红杏出… , 但我又捨不得他的….!

我虽然洩了 , 但没有阳具的充实 , 仍然一样的空虚 , 此刻 , 他太太就在楼下 , 而我们在此偷情 , 即刺激又紧张 !

张生过来拥着我 , 他下体的龟头顶着我的阴户 , 一阵酥麻的感觉又出现了 !

张生提起他粗大的阳具 , 在我阴户的洞口边磨着 , 我小声的说 :

「张生….快点…你太太…. 在楼下…!」

张生把龟头抵住我的洞口 , 然后用力慢慢推进去 , 好大而且又粗 , 果然是一条有生命气息的阳具 , 他一插进来我即刻感到充实 , 内心的空虚 , 全给它赶走了 !

张生一步一步细心的插进去 , 他的细心让我很感动 , 我也尽量张开双腿 , 终于把整只插了进去 , 好充实呀 !

「张生.. 你.. 快动…张太…. 就在.. 楼下…快…. 点…!」

张生马上抽插 , 我体内的淫水配合他的动作 , 给阳具足够的滑润 , 每一下他都插到底 , 我丈夫很难做得到 !

「啊.. 快…别停.. 我.. 要.. 插.. 啊.. 我…. 快来…了. 啊.. 啊.」

我太久没试连洩两次了 , 今天总算满足了 !

张生也在一轮狂攻之后 , 也告投降 !

从此 ! 我和张生有空便会上来点货了 , 有时还是我自动要点货呢 !