---
layout: post
title:  "【小说】 把老婆的眼睛蒙起来给人干"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
 结婚几年了，某一天我突然有了一个连自己也觉得大胆的想法，想让老婆和别的男人玩，老婆说我是看黄色录像看的。

一开始只是夫妻间的性幻想在做爱的时候说说刺激一下。

但有一天晚上九点多我有两个朋友突然到我家，我老婆非常的不自然，自己跑到卧室里不出来。

我心理就有点数了。等我朋友走了以后我俩做爱时她的下面已经湿的一塌糊涂了。

接下来我就开始着手找可靠的朋友，首先是我俩都认识的一个朋友，练健美的壮的和小牛犊一样，最重要的一点是又色又可靠。

在一次我俩一起看毛片时我给他说了一起玩的想法，朋友压抑着自己的激动说，你老婆愿意么？我就给他说我们一起说的时候老婆怎么浪的，怎么水流到了屁股。等到了晚上我俩战战兢兢一起进到卧室。却被老婆大骂了一顿。而且她还给了我一个嘴巴子。把尴尬的朋友送走后我就脱她衣服操她，这次她更是兴奋的如汪洋一般，嘴上还要说没看见过你这么变态的。

明的不行来暗的，那天，我让一个朋友，我俩都认识的朋友小子事先藏在衣柜里，要设计陷害自己的晚上，我抱着她的腰说：“小慧，今晚我们玩一些刺激的。”

小慧睁着水灵灵的大眼睛看着我，深情地说：“老公，你想怎样玩呀？我会顺从你的。”

我恶狠狠地说：“我要把你强奸！”

她看着我说：“老公，你真是的，我会顺从你，你不用强奸，我自己送上门吧。”

她说完就把自己的裙子脱了下来，然后解开乳罩的扣子，把骄人的双乳露了出来，她要过来抱住我，我反而抓住她娇柔的双手，反剪在她背后，然后从架上拿来早已预备好的绳子，把她的手腕捆绑起来。

小慧有些痛，哎地叫了一声，但很快就说：“老公，你今晚真的有准备。我爱你呀……”

我淫笑着说：“不止这样，我还带来手巾呢。”说完，从口袋里拿出黑色手帕，把她的眼睛蒙起来。

小慧果然很顺从地让我蒙住眼睛，但她看不到四周的东西，也紧张起来，说道：“老公，这样蒙着眼，我看不见你，真的有点像被人强奸的感觉呢……”

我不让她说话，吻着她的小嘴，逗弄她的舌头，不一会儿她已经气喘吁吁。

我的嘴不停地吻她，从她的嘴吻上她的粉颈，然后到达她娇柔的胸脯上，轻轻吻啜着她的乳房和乳头，当我轻轻咬她奶头的时候，她喉间发出“咯咯”的柔声，双手被绑着不能动，所以只能不断扭着身体，我就更高兴了，两个乳房在我脸上转来转去。

我的手把她的内裤往下一脱，柔和的阴毛地带展露了出来，我的嘴继续往下吻去，直到她的阴阜，舌尖到达她的阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗她的小豆豆。

“啊……老公……好美……好美妙……”小慧开始忘我地呻吟起来。

我看到时候已到，向衣柜里招招手，衣柜的门缓缓打开，小子从里面轻轻走了出来，他已经满头大汗，到底那衣柜很热，加上他也很兴奋，满额都是汗水。

他走得很近，仔细地看着小慧那对雪白而且娇人的乳房，脸露献慕之色。

我这时站起来，把小慧放在大理石桌上，然后脱下自己的裤子，这时小慧也知道我准备好了，她主动地把双腿曲起来，我的肉棒一见小屄立即怒目瞪眼的发胀了几倍，龟头闪闪发亮，朝她的小屄钻了进去。

“噢……啊……”小慧发出柔柔的声音，说：“老公……你今天想……怎样奸我……？”

我把肉棒一插到底，然后扭着腰，让肉棒在她小屄里搅动着。

“啊……啊……老公……”小慧的手在背后不能动，而我的手没有去抚摸她美丽的胴体，使她很不习惯。

她淫声地说：“老公……摸我的……奶子吧……捏我……我想你……捏爆我的……奶子……” j这时在我的身旁的小子不知什么时候已经脱得精光，他听到我老婆的呼唤，急不可待地向我打个眼色，一对肥手已经朝小慧那对骄人的乳房摸去。

“啊……老公……好爽啊……”小慧感觉这对手掌把她的奶子搓揉得很有技巧，但不知道原来另有其人。“老公……捏我……大力点……”

我的心又再砰砰跳，兴奋极了，我从来没见过有其他男人的手在揉捏自己娇妻的大奶子，而且还使劲地搓，用手指间去夹她的奶头。我随着兴奋的心情，将自己的肉棒不断抽插着。

在这种情况下，我简直是兴奋极了，忘了控制自我的情绪，把自己的肉棒不断地抽送着小慧的小屄，那种摩擦若在平时一定能平伏下来，但这次却完全不行，一阵快感从下体迅速布满全身，我再抽插几下，把肉棒抽出来，把精液向外射成一条抛物线！

小慧也感到我已经完了，但仍喘气地说：“老公……你……完了吗？……你近来……快了一点……”

我也喘喘气，看到站在妻子身旁的小子露出色淫淫的眼神，我就说：“小慧……你稍等一下……我刚才只是试新招……等一下我还要奸你呢……”

小慧露出笑容，说：“好吧……我等你……”

小子看看我的脸色，立即知道自己要做什么，他走过来小慧的双腿之间，代替了我的位置，左手又再捏弄我妻子的乳房，右手按在她的大腿上，然后向她小屄摸去。

“啊……啊……”小慧身体又扭了起来：“老公……怎么你这么快……又来了……？”

我不敢答腔，我已经站在桌子旁边，看着小子正在淫弄我的爱妻。

小子当然也没有发出声音，只是将右手摸到小慧的小屄部位，食指和中指挤入她的屄中。

“啊……啊……嗯……”我的小慧又再有了反应，我的心里有很怪的感觉，到底第一次见到自己妻子最私人最神秘的地方给其他男人的手指玩弄着。

小子这时已经不用手指了，而用肉棒贴着小慧的小屄磨着，粗黑的阴毛刮得小慧频频发出淫声淫语起来：“呵……啊……啊……老公……好舒服……啊……插……插进来吧……”

我看着这种情形，心里实在不知道是什么滋味，尤其当老婆还叫嚷着要别人插进她的小屄，实在是太令人震惊和兴奋。

小子抬头向我露出得意的笑容，好像是在说：“是你老婆叫我插进去的，可别怪我。”然后稍往后一退，让自己那粗而长的肉棒挺立起来，龟头顶在小慧的阴唇上。

我开始有点后悔，小子的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，而小慧的私处相比之下好像不能容纳这大型肉棒。

小子的龟头挑开我娇妻的两片阴唇，他稍一扭腰，整个小拳头大的龟头塞进了小慧的小屄里。

“啊……啊……老公……你好大……好利害……”小慧还不知情况，仍然叫着老公。

小子没有怜香惜玉，粗腰一用力，整条大肉棒插进了我娇妻的小屄里，相信一定顶住她的子宫。啊……啊……”小慧张着小嘴巴呻吟声。

我有些惊呆，因为虽然我心里整天想像自己漂亮的爱妻给其他男人干的情形，但当真的看到这种情况：肥菜的肉棒深深插在自己娇妻的最隐私的小屄里搅动着，那种感觉完全不同……

小子的肉棒全根没入我爱妻的小洞屄里，然后扭动着粗腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，小慧小屄里的淫汁都给他搅了出来。

“啊……啊……”小慧一边呻吟着，一边把曲起的双腿夹着小子，仿佛要他继续用力干她。

小子的手也没闲着，手掌搓捏着小慧又圆又大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，小慧很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给逗弄得把胴体扭来扭去。小子看我一眼，对我竖起大拇指，示意我老婆真是太爽了。

小子开始前后抽动着粗腰，把肉棒深深地插进小慧的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害得老婆娇喘不已：“老公……别……玩了……插进来……吧……”

小子故意不插进去，老婆只好自己挺起美臀，把自己的小屄送迎上去，小子这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进她的体内。

小子抽插了过百下，老婆气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了：“老公……我……我快死……再插……插死我……啊……啊……我……干我……我要天……”言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，小蜜洞的淫汁不断地从小子肉棒周围流出来，把大腿和桌子都弄湿了。

小子这时也开始不敌我娇妻的媚功，于是像疯了一般，用力地抽插二、三十下，便站定着，我想他的精液一定是正在喷入小慧的身体里。只见小慧双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在桌上，小屄给肥菜的精液灌得满满，还有点隆起。

小子把肉棒抽出来的那一时刻，乳白带黄黏状的精液从老婆的小屄里呕了出来，沾满了她那对玉腿。

小慧喘着气说：“老公……今晚真刺激……你实在……很利害……”

我怕她发觉，所以当小子一退出来，我立即迎上去，把她从桌上扶了下来，说：“小慧，今晚我真是很高兴，这间空屋真在是太刺激了，不如我们再来一次吧。”

小慧惊奇地说：“你刚才才玩完，能再来吗？”

我说：“你来把我弄大一下，我们再来一次。”

小慧“嗯”地应了一声，知道要来一次口交，于是很自然跪在地上，她的双手仍然反绑着，所以碰不到我的身体，只是张开她那动人小巧的嘴吧，说：“老公，来吧。”

肉棒缓缓地伸入她的嘴里，她用可爱的小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进了她的嘴里，然后肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着那肉棒。

结实的手掌放在她头后的秀发上，把她的头按向毛茸茸的下体。

这支肉棒并不是我的，而是小子的，但我可爱的娇妻却毫不觉察，在我面前含着另一个男的的肉棒。

小子的手逗起小慧的下巴，另一只手在她头后面施力，使整根肉棒插入她的嘴里。我很难想像小慧的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒肯定直插到她的喉间。

小子的肉棒变得更粗壮了，这时他把小慧拉起来，把她反身推卧在桌子上，让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她那对娇人的美乳贴在桌子上，都压扁了。

这时他把粗大的肉棒从她的后面直插进她的小屄里。

“啊……啊……”小慧吃力地叫了起来，扭了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他。

我看着这样的情形，肉棒再次勃起来，因为这样真像小慧被人强奸一样，她的双眼被蒙着、双手被反绑在身后，然后给人从后面干了进去。

小子一面抽插着，一边把小慧上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房。小慧这时已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了几次，全身乏力。

小子似乎也只喜欢这样干女人的感觉，他很粗鲁，完全没有惜玉之情，一开始就猛力地干我的娇妻，我只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进小慧的小屄里，看起来真像在骑马一样奔腾着。

小慧哼啊的呻吟声变成了求饶声：“老公…不要……轻一点……很痛……”

小子完全没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍打在小慧的大腿和丰臀上，“啪啪”直响。

他抽插了几十下，又把我娇妻转过身来，把她按跪在地上，手掌按着她的双颊，使她的小嘴巴张开，然后把肉棒弄将进去，“噗……”地一声，黏糊状的精液直射进小慧的嘴里。

小慧“咳咳”几声，给他射精液的劲力呛了，好几秒钟他才停止，把肉棒抽回出来，小慧的嘴里含着精液，我见她很勉强地吞了进去，当她小嘴合起来的时候，嘴里剩余的精液从她的嘴角流了出来。

这时小子才感到满意，悄悄钻回大衣柜后，我才将小慧头上蒙着的黑手帕拿了下来，她着眼睛，不适应灯光。

然后我再为她解开手腕上的绳子，关心地说：“怎样，今晚爽吗？”

小慧有点羞态地点点头说：“老公，你今晚吃了什么壮阳药，那么利害的，连续来了三次，差一点给你干死了。”

她低下头看看有点红肿的私处，那里还有白里带黄的精液倒流出来，她说：“嗯，老公，你这样利害，弄得我下面都痛了，明天我不能上班了。