---
layout: post
title:  "【小说】 勾引别人的女友"
date:   2022-03-08 16:02:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
当兵的时候，我抽到的是海军陆战队，大家都说我很衰，但是我真的衰吗?我倒是觉得很荣耀，一身肌肉都是被练出来的，退伍之后，我扔然不忘记军中给我的教诲，每天我还是继续到附近的学校跑操场!
 
 ## 第一段
 
跑操场的时候我喜欢半裸上身，展露我的身材，今天我一样是去附近的那间大学运动，跑了三圈后，看到两男一女出现，这个操场这么多人，为什么我会特别注意他们呢?因为那女的很正，绑着马尾，乌溜溜的黑发，干净的脸庞，清秀的五官，身穿红色露肩紧T恤，下身穿着一件短牛仔!

最吸引我的目光的是她的美腿，因为她的腿很修长，看起来很美，白皙剔透，另外那两个男的，应该是她的朋友吧!两个男的在那边打篮球，女的则坐在旁边看，我跑过去经过的时候，一直看着她，她也一直看着我，她抱膝坐着的时候，美腿的弧形更是让我吞口水!

是艳遇吗?我决定在试一试，又跑了一圈，经过的时候，我又一直看着她，她用着一对勾人的媚眼看着我，我确定她是在看我没错，跑着跑着，我看她起身往操场走动，也许是想散散心吧!跑到她身后，放慢脚步，我问：“小姐！一个人吗?”我眼睛没瞎，这是故意问的!

小姐侧头一看，小姐：“我是跟朋友一起来的”他手指的篮球场上的那两个男的，这位小姐的声音很甜，我：“喔~我叫占士，妳呢?”小姐笑了笑：“我叫艾咪”因为我说出英文名字，她也说出英文名字，走那么近我才看到她的胸前很伟大，真是让我爱”咪”啊!看她肩膀，锁骨上系著蓝绿色的肩带，真的很性感，

艾咪：“帅哥!你怎么那么猛啊?”

我笑着说：“因为我以前是海陆的”

艾咪：“真的假的??怪不得这么壮”

她一直盯着我的身体看，我心想她大概也是个骚货!

我：“我能单手做伏地挺身，上面还可以坐一个人”

艾咪：“真的吗???”她很吃惊我怎么能办到!

我：“要不要示范给妳看啊~”

艾咪：“好啊~好啊~”

我：“在这边表演不方便，我们到司令台后面吧！”

艾咪：“好啊好啊~”看她很兴奋，像个小女孩似的!

两人走到了司令台之后，我先秀了两手，单手做了三下!

艾咪在一旁鼓鼓掌，我：“来吧!美女!可以上来了”

她慢慢的坐上来，并不是很重，我手一压，“啊~”她滑了一下，手没地方扶，就勾住我的脖子，她的肉奶整个贴在我的背上，真是太兴奋了，她稳住身子，我又做了三下，她突然问我：“占士！你小弟弟几公分?”

我大吃一惊，但我立刻回答：“没量过耶！目测二十公分”

艾咪好像比我更吃惊的说：“二十公分???我不信！”

我笑着说：“那要不要试试看啊？”

艾咪：“要怎么试？”

我：“妳先下来”

我站起身来，全身流汗著肌肉对着她，她似乎有些兴奋，我：“妳可以做一些性感的动作，刺激我小弟弟一下”

她：“像这样吗?”她一弯腰，我看了傻眼，整个乳球都快掉出来了，太刺激了！

我：“不够！不够！”

艾咪：“那你想怎样？”

## 第二段

我大胆的走过去，搂住她的腰，她害羞的脸都红了，像小鸟依人一样，近距离接触她的身体，让我更兴奋了，艾咪：“你讨厌！”她想捶我，我抓住她的手去摸我的鸡巴，我笑着说：“是不是很大啊?”

她脸红的点点头，艾咪：“你别这样…等等被我男朋……男同学看到”

我笑着说：“既然是同学就没关系啦！”

她虽然这么说，可是手却紧紧握住我的阴茎，刹那间，我感觉旁边有个人在看我们，我转头一看，是刚刚跟她一起来的其中一个男的，我赶紧分开她，那男的应该就是她男友，整个脸色铁青，艾咪赶紧解释：“阿茂！你别误会，他是我高中同学”

我心想被看到成这样，还说这话鬼才相信，不过我也赶快配合她，我：“对！对！她是我高中同学”
 
她男友一句话也没说，

艾咪跑过去拉着他的手离开，我心想一个美女落空了，现在却无处可”发”

我慢慢的走到校门口，一位骑着机车的女骑士跟我挥挥手，虽然她戴着安全帽我看不到是谁，不过看她的衣服我就知道是艾咪，她骑过来对着我说：“我跟他解释清楚了，我说我要自己先回去了，免得他看到不高兴”

我死灰复燃，我高兴的说：“我住处就在附近，要不要来坐坐”我心里想着”做做”

她并没有拒绝，我就上了她的机车，指示她怎么走，一方面我的手也很不规矩的搂住她的腰，并按抚她的大奶，我：“到了！就这里！”

进了房间，艾咪就勾住我的脖子，艾咪很暧昧的看着我说：“帅哥！我不叫艾咪，我叫诗婷啦!”

我：“我也不叫占士，叫我志伟！”

诗婷身上的香水味，冲鼻而来，我抱起她，亲了她一下，诗婷：“恩~~讨厌！”

我搂住她的细腰，我们俩陷入狂吻的状态，我双手一拉，把她的红色T给拉下来，蓝绿色蕾丝奶罩托高她那对白乳，她的脖子上戴着一条纯银项链，我拿起这条项链问：“这是妳男友送妳的吗?”

诗婷：“对啊！”

我：“加上这条项链妳看起来更美了”

诗婷：“妳嘴巴好甜喔!”

## 第三段

其实我心里是想着我正在玩别人的女朋友，那种想占有别人东西的快感，让我兴奋到勃起，我一定会让她爽到天上去，我边吻双手边捧高她的奶子把玩，我将她的乳罩摘了下去，双手拖住乳房，往内一圈，往外一圈的抓揉，亲了一会儿，我们深情的看着对方，我右手中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗．．．．。

诗婷目含春地娇哼了一声：“啊……！”娇嫩敏感的乳尖竟经不起我的一下放肆挑逗，即时变硬起来。

她可真是敏感，她害羞得满脸通红，我眼前出现的是两团富有弹性又白嫩的肉球，这景像刺激得我的小弟弟挺得更高了，自从入伍后，再也没看过女人的肉体了，她的手，摸向我那粗大的阳物，没想到，她却一把将那肉棒握住了，她颤声地说道︰“你这里好粗、好大啊！”

我笑着说：“大才好呀！插起来才痛快。要试一试吗？”

她害羞的拍了一下我的胸膛，娇声道：“你好色喔~”

我的手在她的乳房揉搓了一阵，一会儿用手捏了捏乳头，一会儿又把整个乳房握实，用力的揉、搓、捏、压、转。

诗婷秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢…………哼……啊……噢唷……啊………”

等到我玩腻了她的胸部时，我们双眼对交，她欲火情深的看着我，我则是用着想征服她的眼神看着她，她已经深深的勾住我了，这时她把她自己的牛仔短裤给褪下，蓝绿色的蕾丝三角裤性感的出现在我眼前，
 
她双腿紧闭，显得有些害羞，我双手抱住她的美臀，手指不规矩的移到她的私处，她的阴户和内裤有着湿黏黏的淫水紧贴著，看着她荡漾的表情，让我忍不住又在亲吻她一次，我手指拉开她的三角裤，那条缝有淫水渗出，

我伸出了手指，插进诗婷的阴道内轻轻扣弄著。
 
诗婷被我这一阵扣弄，全身痒丝丝的，淫水直流，流湿了那双大腿，她媚眼如丝，小嘴微启，不时发出“哼哼”之声，索性的我就把她的三角裤给褪下，她也用着她的小腿把内裤拉到脚踝，我拉着她的手到床边来，我坐在床上，她轻轻把我按躺下去，她手握住我的大鸡巴，已经预备动作了，

我急了一下：“啊!还没戴套~”

没想到这骚女居然回答:“唉呦！帅哥！没关系啦！不带套的感觉比较好，而且现在有事后避孕丸，不怕啦”。

我心想，这骚货这种经验一定常常发生，不知道事后我会不会得病，但是眼前这么大的诱惑在此，就算死也无所谓了，她用手指去拨开她的两片阴唇，用手扶正玉茎，对准目标，慢慢的跪坐下去，才坐到三分之一而已，她就停住了，不是我在盖的，我的鸡巴真的很粗很壮，像颗神木一样，重点是她的小穴又紧又窄，她把屁股猛一沉，“补滋”一声，全军覆没。

诗婷眉头深锁，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，她的屁股也已慢慢的扭动、摆动，嘴里还不停的发出淫叫声和喘息声，我双手牵着她的纤细的小手，诗婷：“老公……嗯嗯……好舒服……啊……”

让我小惊吓，没想到她连老公都出口了，是因为她跟她男友做爱都这样喊吗?

我迫不急待的再听到她会叫出什么样污秽的词语，不觉间已经加快我粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入她的阴道里，直顶上她的子宫。

诗婷在上面不断浪叫：“哦……天啊………啊……爽啊……哦……啊……哦……哎哟……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！…啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦……哎哟……啊！啊！啊……啊……”

真是个骚货!没想到可以干到这么浪的女人，我被她的淫浪声激得欲火高涨，抽插得愈来愈快，有时一插，还直抵花心。

诗婷不顾一切的在我的身上套动着，一起一落，一上一下，下下着肉，直抵花心!

她全身都浪起来，乱抓着我的胸膛，她拉开她的发束，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，看见诗婷用牙咬住下唇，“唔……唔……唔……唔……”一股阴精，直冲向我，而且，阴壁还不停的抖颤、收缩，紧紧吸吮着我的阳具。

我伸手抓住诗婷那两颗正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓著，恨不得挤爆她的奶子，诗婷的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

“哦………啊………啊……哦……哎哟…不行了……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！…啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦………哎哟……啊！啊要飞了！啊……啊……”

诗婷浑圆的屁股摆动得更是激烈，她的阴道，还在不停的收缩、颤抖。

双腿紧紧夹住我的身体，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把这一年来的热滚滚精液全部射进她的阴道里。

我静静地享受着诗婷淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……… 抬头望着眼前的诗婷，红润的脸庞无意的流露出舒坦的微笑。

## 第四段

诗婷看起来有些累，诗婷慢慢低下头来，吻住了我的双唇。良久，良久，才分开来。

诗婷站起身子来，精液慢慢的从她阴道流出，我整支阴茎沾满了诗婷的淫液与我的精液，诗婷蹲在我的鸡巴面前，她缓缓伸出舌头，开始舔著龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。

哇！超爽的感觉，诗婷的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。

“滋……滋……”从诗婷的口中不断发出吸吮的声响。

我觉得她一定常干吹箫， 她舌头围着我的龟头打转转，时而用牙齿轻舐龟沟，我的鸡巴变得又硬又挺了，诗婷双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。

诗婷低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。

肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！

诗婷又用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的卵蛋及肛门。

诗婷将我的大鸡巴含入了口中并开始上下的套弄著。

我实在有一种说不出的舒服与快感。

大鸡巴不停的在诗婷的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。

刹那间，“丝丝丝…”我射了，射的诗婷满嘴精液，她很干脆的全部吞下去，诗婷躺在我的身边，我搂住她的肩膀，手指不规矩的挑逗她的乳头，我：“我跟妳男友谁比较厉害?”

诗婷媚说：“你坏死了，问人家这种问题”

她打了我一下胸膛，两人打情骂俏了一番，我突发奇想，这么一个荡女人，一定要留下个什么做纪念，我：“像妳这么漂亮的女生，应该要留下个什么美好的回忆，对不对?”

诗婷笑了笑：“你想干嘛啊?”她捏了一下我的奶头，我在想什么，好像都被她发现了，既然如此我就直话直说了，我：“我们可以用摄影机拍下我们美丽的回忆呀!”

诗婷：“你这个大色胚”

我苦苦哀求：“拜托啦！”

诗婷：“好吧！不过不能拍摄到我的脸喔！我怕你日后PO上网去”

我高兴的回答：“ok!”

我拿出我最近刚买的摄影机，诗婷一看到便说：“挖!是HDR-UX20耶!”

我：“妳也知道啊 ?”

诗婷：“当然啊！我有当过show girl”

我：“看妳的身材也是”

诗婷趴在床上，屁股翘高，诗婷甩著美臀，晃来晃去的，像条母狗似的，像当诱人，一下子我的阴茎又再度勃起了，我一手拿着摄影机，一手扶住阴茎，对准诗婷湿湿黏黏的阴户，巨大阴茎慢慢的刺入狭窄的阴道，诗婷：“啊~”

我感到龟头上一阵骚麻，像是正被小鱼吃饵地一吸一吮。

##第五段 

整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的屄肉饱满充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了，我用起功夫来，一下一下的抽插著，先是直顶，每一下都把阳具连根插入，顶了一会儿又把阳具拔到阴道口，只留一个龟头在和她的小阴唇磨弄。

诗婷被磨得把屁股往后直迎。我故意退后，不把肉棒顶回去。诗婷痒得屁股直摆。

诗婷口中浪叫︰“快用力呀……插到底呀……快呀……”

谁听到这样的要求，会不干呢?

我狠狠的挺入，加重了力道并开始快速的抽送著。而诗婷也疯狂的扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。

诗婷仿佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬我的大鸡巴，而我也拼命的用力插著诗婷的小穴，仿佛要将诗婷的小穴插破似的。而诗婷的浪叫声也越来越大声，也许是因为有在录影，让诗婷变得更兴奋，诗婷淫叫：“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊…………啊…………喔……喔……喔…………喔………喔……嗯……啊……啊…………啊………………”

听着诗婷淫荡的叫声，我挺著鸡巴粗野地在她的小穴里抽送，一手紧抓住诗婷的丰臀。

而诗婷摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使我感到超爽的！

我更是激烈的摇动着腰，用力的干诗婷的小屄。

诗婷像是AV女优似的喊叫：“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力干……不行了…爽死了……喔…” 诗婷好像故意的，我听得很爽，诗婷疯狂的嘶喊著，尽量抬高屁股接受我大鸡巴的抽送。

鸡巴在小穴内来回的进出，每一次的进出都将诗婷推向了另一个高峰。

诗婷淫叫：“嗯……嗯……喔……啊……喔…………用力的……干……干我…… 啊……嗯……用力…干……干的我好舒服喔……啊……嗯……”

或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我干没几下，诗婷阴道一收缩，一股滚烫的阴精再度淋到我的龟头，诗婷的淫水已经激喷到我的阴毛上了，淫水一滴一滴的低在我的床单上，我突然打个冷颤，差点射出来，我忍住，把摄影机放下，镜头对着我们，双手抓住诗婷的雪白美臀，更快速、更用力的插著诗婷的小穴。

“啊……嗯……对……就是那儿……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，诗婷回头看着我，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！……啊……”

我最爱这葫芦型的屁股了，又翘又大，我双手打上一打，适时的扳开她的屁沟，让鸡巴可以更好进入， 一股想射精冲动涌上了我的心头。

我双手抓住诗婷的小手，像是驾马车一样，挺动着腰，这样可以插得更进去，我更猛力的干她的美臀，啪！啪！啪！的打响了整个房间，诗婷狂叫：“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”诗婷知道我快来了，美臀疯狂的往后顶，一头乱发在她身上乱洒，一阵冷颤，我鸡巴猛力一送，直抵穴心，一股急流疾射入她的阴道里，我疲乏的滚下来，躺在诗婷的身旁，两人的喘气声，在房间里徘徊，真是太满足了。

短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后，我抱起诗婷走向浴室内。在浴室里，洗一场鸳鸯浴。当然，我也把握机会，在浴室里又大干她一次，把我这年来的精液用尽为止。

穿好衣服后，她又是一个美丽俏佳人，但是谁会想得到她在床上却是这么淫荡呢?办完事后，特别口渴，我喝了一杯水，也倒了一杯水给她，我发现整个房间都是淫水跟精液的味道，我打开电风扇，让它散去，我握著诗婷的手，我们什么时候能再见面，诗婷笑了笑：“看看搂!不过我不会忘你带给我的刺激与满足的”
 
我：“我送妳回去”

诗婷：“不用了！我怕被我男朋友发现”

她骑着机车走了，看着她的背影，有些不舍，也许她只是想享受偷情的那种快感吧！
 
我也当她是泄欲的工具，俩人互不相欠，后来我把影带上传，主题是：“那天我遇到了一位美丽的show girl”