---
layout: post
title:  "【小说】 我的快乐性生活"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我是一个性欲很强的女性，很长一段时间里我爲此很羞愧。结婚后也并不好意思主动跟老公提性要求，怕他说我淫荡。私下里自己会手淫。后来发现老公有外遇，气不过，离了。现在看来也是大惊小怪，但当时很气愤。

离婚后，日子过得还可以，我比较内向，没什麽社交活动，生活平淡。一天最愉快的事情，大概就是临睡前的手淫了。伴随着性想象，我很快就能得到高潮。

虽然能自己解决，但毕竟有些不足，在生活中和网上都认识了些有好感的男士，但由于性格使然，每当对方要求进一步时，总是违心地拒绝。

后来，就认识了晓京。他曾是我的一个客户，三十来岁，人很成熟而风趣，第一次见面就觉得他很亲切。他对我也很有感觉。后来他跟我说，是我白嫩的皮肤和丰满的屁股吸引了他，哈哈，这个流氓。

我跟晓京的友谊很快就发展到了床上。他真是个好情人，既有情调又有性趣。我从来不知道性可以给我带来这样的乐趣。可以说，是他开发了我的性乐园。

半年之后，我就成了地道的“淫妇”。这是他鼓励的结果，他让我知道，“淫妇”没什麽不好，反而是女人值得骄傲的事。是啊，“淫”而自己快乐，爱人快乐，也并没妨碍任何人，何乐不淫呢？

我们一直保持着情谊，也常聚会作爱作的事。当因有事较长时间不能见面时，回味跟他一起的快乐时光，就是我最快乐的事了。太多了，我只摘几个片段，写下来自娱。

极度高潮

手淫时，我就感到高潮的程度不太一样，但大体都差不多。可晓京带给我的高潮完全颠覆了我的概念。

我还记得那是周末的晚上，我俩情绪都很好，先来了一次，然后洗了个澡，相拥的一起看A片。

当然，我下边很快就湿了，跟他撒娇，他装酷。我就给他口交，一会儿他舒服得哼哼了，那也是我最得意的时候。

可我费力吃了他半天，他还是自顾享受，没干我的意思，我就只好反客爲主，硬上弓了。

他笑道：“你个小淫妇，别急，我今晚会好好招待你。”说着露出一脸坏样。

我直当是他调情，没理他，直接坐到他身上，把导入小穴，观音坐莲，套弄起来。很舒服，但这个姿势力度不大，并不过瘾。

我就央告他干我，在我说了若干淫词荡语后，他才翻身而起，把我脱到床边，我双手把俩腿拉开，高高抱起，他手捏着，敲打我完全暴露的湿露露的小B。很舒服。然后大一插到底，他两手抱托着我的屁股，开始了勐烈的操干，噼噼啪啪的撞击声和着我的喊叫，世界充满了快乐。

几分钟之后，我就感觉一缕电流开始从阴部向上流动，我知道，我的高潮快要开始了，我的叫声高了八度，直喊：“我亲爱的，使劲啊，我要来了……”

可是他确慢了下来，俯到我身上，开始轻轻抚摩我的乳房，亲我。下边却慢慢停了下来。

我那叫一急啊，我知道他并没射，直催他，他不动，我就自己晃动屁股，可力不从心啊，没那个力度。

他没抽出来，却不在动，把我抱起来，一堆坐到沙发上，一边亲着我的耳朵、脸颊，一边跟我喃喃的说些情话。

我虽心有不足，也只好跟他聊起小天来。一会儿，情绪也就退潮了。

我正要起身去清理时，他又“兽性大发”，把我翻到沙发上，从后面干我。

他从后面操时，力度极大，说是屁股肉厚，不怕砸疼了我。没一会儿我就不行了，屁股一边扭动一边向后敦，跟他对着干。

他一边干，一边不时用手拍打我的屁股，啊，我太喜欢了！拍的越重我越喜欢，这大概是有点受虐倾向吧。

可就在我快来的时候，他又开始减速，最后停了下来。再次把我悬在半空。

我生气了，说：“你怎麽回事？！成心折磨我啊。”

他坏笑着说：“你不懂，这叫淬火，你潜力大着呢，不淬火出不来。”

我不理他，一扭身，进浴室清理去了。

他跟进来，陪着笑，亲我摸我，“对不起，我的小淫妇，没满足你，我得赔偿啊。”

我说：“怎麽陪？”

他说：“那我给你口吧？”

我笑道：“谁稀罕！”

他把我抱回卧室，放到床边，还是大掰腿的姿势，他则跪在床下，嘴巴紧贴在我的阴部，大添特添起来。他的口交实在厉害，完全知道我的要害，很快我体内感觉暗潮汹涌，哇，从来没有这样的感觉，说不出来，就是感觉全身的感觉都集中在小B那儿，其他地方都是空的，而小B非常敏感。

我怕他又要“淬火”，忍着呻吟声不大变化，可他还是感到了，大概我的小B自己露了马脚。他停了下来，开始往上亲我的腹部和乳房。我觉得好委屈，几乎要哭出来。

他上床来抱着我，跟我说些不相干的话，直到我冷却下来。

就这样，他几次把我推倒高潮临界点，又退了下来。（亏他忍得住岺

这时，大概半夜了，我说：“累了，睡觉吧。”

他指了指硬硬的，说：“他不肯啊。”然后用手揉我的小B，用嘴叼我的奶头。

慢慢我的小B又湿了，他开始不紧不慢的操起来，不时还让我换换姿势，这样我不至于劳累。

我的情绪再次涨了起来，他让我跪趴在床上，屁股高跷，他双手抱着我的屁股，开始快速狠砸起来，我怕他又半途而废，不敢出声。

他并不点破，只是变换着速度和力度，不停的操着，时常附身揉揉我的阴蒂和奶子。

我感觉一股可怕的大潮慢慢在体内膨胀，一股股从小B处直捣脑门。

他越操越快，越操越重，一手抱着，一手拍打我的屁股。

我不由自主大喊出声，“亲爱的，求求你！别停下，我求你了！”

洪流爆发不可阻挡，我从来没有这麽强烈的感觉，甚至有些害怕，我怕自己难以承受。不过我不可能停止，死了也不会！世界上此时什麽都不存在了，我只有一个念头：不能停下来！

我声嘶力竭的乱喊：“宝贝，亲爹啊，别停啊，操死我吧！我求求你！操……操……操死我啊！”这次他没有停，而是疯狂地抽砸。突然，我感到被一股强烈的电流击中，身体不在受我控制，不由自主地抖动，阴道、肛门整个阴部的肌肉都在抽搐，巨大的快感把我抛到了天外，我内心在狂喊，但发不出任何声音，两眼圆睁却看不清任何东西，热泪满面，在嘴边和口水混合。

这股高潮不知持续了多久，我才慢慢恢复知觉。这时，我正躺在他的怀里。

他轻轻地吻着我。

“你真美。”这是高潮过后我听到的第一句话。

后庭花开

晓京没赶上给我开苞，可赶上了给我“开花”。也就是说我第一次肛交是他作的。他很喜欢肛交，实际上，后来我们每回作爱，都会肛交，甚至作得比前面还多。

他管肛门叫圆B，曾玩笑说，竖B是用来玩的，圆B才是用来操的。

第一次作是在很自然的情况下发生的。他从后面插B，一边插，一边用手揉摸我的肛门，很柔和，没有什麽不舒服的感觉。

慢慢他用手指沾了淫水往肛门里探。我制止了他，主要是怕他沾上肮物。难堪。

后来兴奋到一定程度，就不在意了，他就得寸进尺，要插后面。

我正在兴头上，就答应试试。还是有些害怕，听说会很疼什麽的。可因爲兴奋了，疼也不管了。

他给我搽了很多润滑剂，戴了套，让我跷高屁股，然后就试着往里插。我由于紧张，几次都没成。

他很耐心，一边抚摩我的屁股，一边夸我屁股性感，又白又丰满，腰又细。

从后面看，仅视觉就让人喷血……

我听着很美，慢慢也就放松了。

他先是插进一个手指，让我体会怎麽收放。看我适应了，才对上来。他一手扶着，一手想把我屁股掰开些。我便脸部着床，腾出两手到后面，把两瓣屁股尽量掰开。

这时我的肛门完全暴露出来，感到他的龟头贴上来了，调整了一下角度，他开始插了进来。他的不算很长，单龟头很大，我明显感到了肛门的挤胀，稍有不适，他便停住。

然后再试，很快他龟头就全进来了，他长吁了口气：“说大头进门了，怎麽样？没事吧？”

除了有些胀，我没感觉有多疼。便跟他说：“没事，继续前进。”

他抱着我的腰，慢慢推进，终于，我的屁股贴到了他的小腹，全根进入！我们都不再动，静静地体会着那感觉，有点成就感耶。

他趴在我背上，双手揽着我的奶子揉搓。

过了好一会儿，我有点撑不住了，笑着说：“你想压死我啊。”

他才立起身，抚摩着我的屁股，感叹道：“太美了！这雪白的屁股，我就在她里边啊。”然后他开始抽动，很慢，可是还是很快就射了。

他笑道：“圆B到底还是比竖B厉害我虽然没高潮，但心里感觉不一样，很刺激。没什麽传说中的痛苦，很能接受。

从此以后，肛交成了我们作爱的常规项目。极大地丰富了我们的性爱生活。

他说：“肛交的刺激很大部分是心理和视觉的，眼看着自己的挤进那小小的菊花门，感觉无法形容。”

我说：“净你享受了，我这儿面朝床单背朝天，那有什麽视觉啊！”

我就随便一说笑，没想到他还上心，下次来的时候，特意带了一摄像机。

我趴好后，他找好了角度，连到电视上，把电视放到床头。哈！我自己的后花园尽收眼底，从来没这麽近距离这麽真切地观察自己的阴部，那大阴唇早胀得鼓鼓的，由于是跪趴的姿态，B缝分开，阴道口渗出的淫液清晰可见。再看那小菊花门，密密实实，严丝合缝，真不知那麽大的怎麽塞得进去啊。

这时一个手指凑上来了，是他在给我的小菊花上油，里里外外，他到是有条不紊。一边干还一边给我上解剖课：“你看这俩洞，其实就隔着一层皮……”

他的大龟头进入我的眼帘，在电视上它看着特别大，我真有点怕，他一边安慰我，一边开始插入。

龟头贴到了肛门上，看着简直不成比例，我那可怜的小菊花啊。

当我后面感到挤胀时，眼前的龟头已经半截入门，再一推，滑然而入，简直不可思议，眼见着刚才还严丝合缝的肛门，生生被顶开太刺激了！

当他的全部顶进时，我甚至真切地感到了快感，跟干前面不同的快感。

那晚我的高潮是在操肛门时来的，虽然同时他还刺激我的阴蒂和乳房，但确实是在操肛门时来的，不一样感觉，一样的快乐。

别样情趣

跟晓京作爱我从来不会感到乏味，他从来不是上来就操，射完就睡那种人。

在性爱上的想象力很丰富。有时候是太丰富了，花样翻新地折腾我。不过，后来我的创意也不输他，经常是我想好新玩法，等着见他的时候试。

刚才提到他的名言：B是用来玩的，屁眼是用来操的。其实，哪儿他都玩，甚至是以玩爲主，以操爲辅。

我们积攒了很多性玩具，各类都有，可以开店了。

一般我喜欢先给他口交，我觉得口交有个人感情色，很享受给他作，听他舒服得哼哼，他硬硬的时候，我下边也就湿了。这时通常他就该给我“上刑”了。

我多半爱躺在家里一张躺椅上，两腿掰开搭在扶手上，把B摊在他面前。边上摆着些性玩具，他玩弄起来很耐心，就像伺弄花朵一样，我常笑他是辛勤的园丁。

我有刮阴毛的习惯，他喜欢阴部光净，如果他发现有毛碴，这时他会替我刮净。除了嘴亲手揉，还用特制的巴掌大的小皮板，轻拍我的阴户，感觉特舒服。

然后会给我试用各式的，还常作研究，比如，把假插进我肛门，然后用手伸进阴道跟后面的“开碰头会”，问我有什麽感觉。

有时他还爱找G点，一手探到阴道里，一手按在小腹部，对摸着抠G点，常常把我弄高潮，他就以爲找到了G点，可这G点好像每回都不大一样 .

他手法总是很到位，很轻柔。虽然什麽都玩，但很少让我感到不适，大部分都很舒服。

如果玩出高潮，他会让我休息一会儿，跟我谈会儿天，然后再操我。

要干后门时，他一般会先堵前门。用套裹住一香蕉塞进阴道，然后毛巾擦干阴水，用医用胶步封住阴门，（防止滑出），再润滑肛门，一拍我屁股，我就知道一切停当了，翻身跪趴好，他的跟着就熘进我的后门了。

作的多了，后门早已收放自如，只要润滑充分，和前面一样顺，而肛门口部的收缩力比阴道口强得多，我只要一使劲，嘿嘿，他就得哼哼。不过他的也练出来了，轻易不肯交枪，有的力道了。

中间还会换姿势，让我躺下来，（心疼我啊），他从正面干后门。

不过，到最后冲刺时，我俩都愿意换到狗趴式，这样进的深，砸得凶，我还最爱他打我的屁股，扑哧扑哧的操声，和着清脆的拍打声，伴着屁股的痛感，肛门扯带阴道、阴蒂的快感，那感觉没法形容！

事后，那堵门香蕉总是烂烂的，可不，他隔门冲捣，我高潮挤压，能不烂嘛。

这儿我想澄清个误传，有人说常肛交，肛门会收不住，会大便失禁什麽的，根本是瞎说。肛门的括约肌非常有弹性，除非他的有胳膊粗，否则根本不会撕裂括约肌，只要润滑充分，反而是挺好的锻炼。我就觉的我现在肛门的收缩力增强了。这个我们还真研究实验过。

我看过有A片上外国女人的屁眼被撑得那麽大，很吓人。出于性好奇，我就想看看我能开多大，他当然支持。耐心地用假阳具，逐次扩大，直到我觉得到头了。他给我递了镜子，让我自己观察。天啊，我简直不敢相信自己的眼睛。太大了！连阴道口都快给挤没了。

他可不会放过这麽淫荡的场面，当场拍了特写照片。把大家伙拔出来后，确实留下个大圆洞，也拍了纪念照。不过，大洞很快就收缩了，如果再作作缩肛动作，很快就可以恢复原装。

不过，高潮时如果不拔出来，肛门会“定形”一段时间。因爲，高潮时，肛门括约肌强烈收缩，而撑在那儿，从而使之定形。抽出后，肛门仍是一小圆洞，而要作缩肛时，肛门不听使唤（僵住了），会洞开挺长一段时间。但如果通过或别的刺激，再来高潮，这时肛门里没了阻挡，高潮收缩就会自动把肛门缩紧。

我们就经常过这样的程序，他戏称说这是操我个花开花落。

一般我们在一起，至少是一个花开花落。有时情绪高，一晚上两个花开花落也是常事。到现在我的后门也没什麽问题，好像还越来越坚固了 .

有回他打球崴了脚，行动不便，只好随我安排。

我想了个法，后来我们叫作“暗打金枝”。

让他坐躺椅上，我把一跳蛋塞进阴道，然后面对面把他的坐进我的肛门。相拥而坐，脸贴脸，乳贴胸，阴户贴小腹，金根贴后庭，柔情蜜意啊。

我们就这样一动不动，蜜蜜地说些情话、淫话：“小亲亲，舒服吗？操我吧，嗯……嗯，操啊，操我的小屁眼。”

他很快就受不了了，开始要蠢蠢欲动，一胀一胀地，我就用力夹几夹回应，可他终不能大动，憋得慌，我看他着急的样，特开心，也该我治治你了。

不过到后来，我也憋不住了。打开了跳蛋的拉线开关，先是慢速，跳蛋在阴道里轻轻地颤动着，后门隔壁的小弟立刻感到了刺激，他哼了起来。

跳蛋速度逐渐加快，越来越强烈，我跟他都叫起来，表面上我俩只是抱着，可里边却是汹涌激荡，那跳蛋大闹阴宫，直接震颤着插在后庭深处隔皮相依的龟头，他受不了，面部表情都走样了，紧紧的搂住我，我也仿佛升天的感觉，两臂死命地抱紧他，拼命把B门在他耻骨部挤蹭，把他往屁眼深处套。

当跳蛋达到高速时，我俩差不多同时来电，跳蛋在B里乱蹦，在肛门里跳射，阴道和肛门在抽搐……

我当时是翻了白眼，动弹不得，还是他的潮水退的快些，从我手里抠出开关，停掉了跳蛋。

随后，我俩烂泥一般瘫在躺椅上，慢慢进入了梦乡。

不行了，一写到这些，脑子里过电影，我就情不自禁。想他了……不写了。等我以后有闲暇，有情绪时再写我们3P的故事。