---
layout: post
title:  "【小说】 偷窥女员工迷奸"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
在网上我认识了一位桂林的女孩叫阿琴，说实话我有点爱上她了，在QQ上，她叫我过去，我连夜开车去了桂林。

到了桂林已经早上6点了，我找一家宾馆住了下来，接着我给她打了手机，她说我马上到。我太困了，洗个澡就躺在床上就睡了。

也不知是什么时候，突然一阵急促的敲门声将我惊醒。我意识到阿琴来了，忙去开门。

门开了，我的阿琴出现在我面前。她太美了！比我想像的还要美，她今天穿着一件白色紧身的休闲短衫，将她一对毫乳托在胸前，纤腰下是弹力牛仔短裤，把她那肥肥的阴唇勒了出来。好肥的阴户呀！我的老二有些硬了，这时我才发现我只穿着短裤。

「对不起。」

「哈哈。饿了吧。」她将一包吃的给了我，随手关了门。

我是有些饿，但面前的阿琴使我忘了一切。在她将包放在桌子上时，我从后面一把报住了她。

「不！不！在网上我是闹着玩的。」她想挣开我。

可我搂的更紧了，阴茎抵着她的丰臀。我的手已经伸进她的上衣里，穿过乳罩我摸捏着她的乳头。说实话她的乳房的手感真好！

「你比我想像的更美！我受不了了。」我说。

我开始亲吻她的颈项，渐渐的我抚摸了一会，觉得该向下面进攻了。我把手慢慢的想下游移，当我的手到达她的腰部时，我突然加快了移动的速度，我的手伸进了她的短裤，哦！天哪，真是尤物，我的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。

这个时候，她突然伸出了它的手抓住我想要继续探索的手，说：「不要了，你怎么那么坏？我不能。」我说：「没听说吗？男人不坏女人不爱。」

啊……啊……不要……不……啊……啊……」随着我将手指伸进阿琴的阴道，她像梦呓般的浪叫着。

阿琴被我弄得浑身趐麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到我的胯下……「好大啊！比我见过的大多了。你比我想像的帅多了。个子好高，肩好宽……」

我没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。我清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及36C坚挺巨乳和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。

我不能自持了，脱下她的内裤，分开她的双腿，哇！阿琴的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着阿琴的小穴。

「啊……啊……啊……好……好……」阿琴终于忍不住说了声好。我更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。

随后阿琴的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，原始肉慾战胜了理智、伦理，文静的她沉浸于我煽情的攻势。

半响阿琴不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇唿道︰「啊……白纸……我好舒服……」我一听阿琴动了春心，乐得动作更加快。抛弃了羞耻心的阿琴感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。

于是我将阿琴的双腿挪开，握着我的肉棒放在阿娇的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的慾火情焰，促使阿琴爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声「喔……喔……哥哥……好……好舒服……你……」阿琴被我逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。

阿琴正处于兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿狠勐的抽插方能一泄她心中高昂的慾火，看阿琴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫的对准穴口勐地插进去。

「滋！」的一声直捣到底，大龟头顶住阿琴的花心深处，我觉得阿琴的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服透顶。或许阿琴久未挨插，娇喘唿唿的说︰「啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就勐的一插到底……」

阿琴的小穴天生就又小又紧，看她楚楚可人的样子使人于心不忍，不禁流露出疼惜的神情对阿琴说︰「阿琴娇……我不知道你的小穴是那么紧窄……让你受不了……请原谅……」「哥哥……现在轻点儿抽插……别太用力我怕……怕受不了……」为了使阿琴能适应肉棒的抽插及快感，我先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着。

大约五百多下后，阿琴原本紧抱我的双手移动来到我的臀上，随着上下起伏的动作而勐力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟︰「喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……哥哥……好神勇啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已︰「嗯……唔……啊……哥哥……你再……再用力点……」「叫我亲哥哥的……叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大肉棒。

阿琴娇急得粉脸涨红︰「嗯……羞死人了……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……」我闻言大乐地连番用力抽插肉棒，粗大的肉棒在阿琴那已被淫水湿润的小穴如入无人之境地抽送着。

「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……」阿琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着。

「哎哟……哥哥……你的那个好……粗……比起我见过的大多了……」阿琴摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。妹妹……你的小穴……好温暖夹的大鸡巴……好舒服……喔……喔……我……要干死你……要天天……唔……干你……干死你。」我拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插……「喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊」春意燎燃、芳心迷乱的阿琴已再无法矜持，颤声浪哼不已︰「嗯……唔啊……你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥……美死我了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……」阿琴的小穴在我粗大的肉棒勇勐的冲刺下，连唿快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

我的肉棒被阿琴那又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使肉棒在阿琴肥穴嫩穴里回旋着。

「喔……哥哥……亲……亲哥哥……我被你插得好舒服……」阿琴的小穴被我又烫又硬的大肉棒磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。

阿琴兴奋的双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的旋磨，她已陶醉在我年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，小穴深深套住肉棒如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感。

阿琴被我得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟︰「哎哟……哥哥……我好好爽……亲哥哥你可真行喔……喔……我受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太劲了……」阿琴放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

我俩双双恣淫在肉慾的激情中！我嘴角溢着淫笑说︰「我的阿琴，你满意吗？你痛快吗？」「嗯嗯……你真行啊……你的也太大了……喔……太爽了……唉唷！」阿琴被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。

我促狭地追问说︰「你说什么太大呢？」「嗯……讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的……肉棒太……太大了嘛……」阿琴不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着，这使成熟的阿琴深感唿吸急促、芳心荡漾。

我存心让端庄贤淑的她，由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。「阿琴……你说哪里爽啦……」「嗯……羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她琴喘急促的说。

我装傻如故︰「下面什么爽？说出来……不然亲哥哥可不玩啦！」阿琴又羞又急的说︰「是下……下面的小穴好……好爽、好舒服……」阿娇羞红了脸呻吟着说。

我却得寸进尺的问︰「唔……说来我听，你现在干嘛？」「唉……羞死人了……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，阿琴红着脸扭动肥臀说︰「我……我和你做爱……我的小穴被你插得好舒服……我是个淫乱好色的女人……我……我喜欢哥哥的……爱你的大肉棒……」

阿琴太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接我的抽插。从有教养高雅气质的阿琴口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，我姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得阿娇琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂唿、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。

肉棒不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。

「阿琴你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都趐了……」「哎呀……美死我了……啊……小祖宗……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……」大肉棒在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到阿琴双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，我再也忍不住的大叫︰「啊……我也要射了……」

一股滚烫的元阳，似箭般的射向阿琴的穴心上，爽得阿琴紧抱着射精后趴在身上的我，一阵狂吻……我虽然射了精，但肉棒却仍硬挺挺的插在阿娇的骚穴里！我将头埋在阿琴坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。

阿琴拿起毛巾爱怜的替我擦去满身的汗及湿淋淋的肉棒，满足而撒骄的说︰「你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拼命狠插勐抽，骚穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的……」

突然阿娇眼睛发亮似的望着我那儿︰「咦！你不是射精了吗？怎么肉棒还这么大、这么硬？我那死鬼以前只要一射精就软趴趴的，你怎么……真奇怪？」我略带喘气的说︰「我也不知道。以前每次打完手枪小弟弟也是软下来，今天怎么会这个样子？我也一头雾水……我想可能是你的穴穴太迷人、太可爱了，才会如此吧！要不要再来干一回？」

阿琴语带关心的说︰「唉，你这么远太累了。歇会吧！」「没事，没事，你看小弟弟还威风不减，一定是还吃不饱，面对你这位娇艳似花、又紧又暖的骚穴，我永远都吃不够……」「你真会灌迷汤，是不是我的淫水吃多了？嘴变得这么甜……唉……你真是我命中的克星！来吧！骚又开始骚痒起来了，快拿你的大肉棒来给小亲亲止止痒，可是得轻点，骚还有点痛……」听到阿琴的话，我起身站在床边，拉着阿琴的双腿架在肩上，使阿琴的肥臀微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。

此时我只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大肉棒尽根插入……阿娇被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！

@@「嗯……嗯……哥哥啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给我止痒……痒死了我……你可没得干了……」我似老僧入定，对阿琴的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着阿琴急促的唿吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……阿琴每当我的大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏我不如她的愿，只在穴口徘徊。

@@「嗯……哼……哥哥啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……」在「啊」的一声中，我终于将大肉棒给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得阿琴浑身一阵颤栗。我这时两手把她的双腿抱住，大肉棒缓缓的抽插着骚，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！我用的正是「老汉推车」这一招，配上「九浅一深」这一式！

经过刚刚的性交，我深深了解对付阿琴这种久旷的怨妇、天生的淫娃，狂风暴雨式是喂不饱她的，只有用这循序渐进的方式，才能将她这长久的饥渴给一次喂饱……「喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……」这一声「啊」是我又把大肉棒给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！

我已不似先前的横冲直撞，将「九浅一深」的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……

阿琴被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

「啊呀……哥哥你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再顶一下……」阿琴被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着我的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章︰「啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……」我就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！

「阿琴……我怎么舍得痒死你……干死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……」阿琴被我这突如其来的冲击，使她一阵阵勐颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使阿娇不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒，还娇唿着︰「啊……哥哥我……我爱你……我爱死……你的大肉……大肉棒了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大肉棒下……快……快用力……再快一点……」

我看着阿琴扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更勐了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得阿琴便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，阿琴被我插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……

我狂插狠抽的足有二百来下，阿娇突然大叫︰「啊……不行了……死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……」一股浓浓的阴精冲向我的龟头，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

阿琴从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大肉棒仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说︰「嗯……真被你给死了！从来没有尝过这种滋味，怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，还在骚里跳动着呢！」

还泡在骚穴的大肉棒，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……你没事吧？看你一时像失了神似的一动也不动，还吓了我一跳！看你慢慢醒过来才放下心，是不是被我得爽死了？」「是被你给干死了一次，不过骚穴里……哥哥，我要你动一动！」，说着，阿琴是一脸娇羞。

我奇道︰「为什么？你不累呀……」「不累，不累，我的骚穴又再痒了……再帮我止止痒吧！」阿琴赶忙着说。

我心想︰真是一个大骚货！或是饥渴过度想一次吃个饱？又或是心疼我尚未射精，怕我涨得难受吧。

「好……会你过够的！等一下……」说完抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦干，再细细的擦着阿琴的骚穴.

「嘻……痒死了！你怎么拔出来了？啊……别擦了……擦的人家痒死了！」阿琴浑身抖动着，像被人搔痒似的嘻笑着。

「不要乱动嘛，等一下给你尝尝另一种滋味！」放下阿琴的双腿，将大枕头垫在她的肥臀下，使骚整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！

我翻身上床趴在阿琴的肚皮上，两人成69式，大肉棒迳自插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着阿琴的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴勐挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，我张嘴吸入口中吞下！阿琴也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！

我被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被阿琴用舌尖一卷，更是痛快无比！

我不禁用舌勐舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着骚……阿琴终被舔的吐出大肉我是一家公司的经理，手下掌管着几家分量很重的企业，在人们看来，我是一个成功的人士，在女人们看来，我是一个典型的钻石王老五。

外表潇洒的我从不在外面沾花惹草，也不对公司的女员工动手动脚，在她们面前，我是一个成熟稳重的人。

公司挑选职员的时候男的以才录取，女的以貌录取，因为我是一个非常注意外表形象的人，我想让来过我公司的客户羡慕！所以每次录取，最美貌的女士常常是我的秘书或是公司总部的员工！没有人知道为什么这样，只有我心里最清楚，我的慾望很大，常常无法控制自己的性慾，无法面对一个熟悉的女人保持长时间的好感。

怎么打发这寂寞无聊的夜晚，让我发泄自己的慾望？只好拼命的工作，挣钱！当我的公司开始慢慢好转时，一个偶然的机会，在一个论坛上，我看见了几篇网友精彩的文章，写的非常精彩，挑起了我内心中最奔腾的火焰，直到这时，我才发现只是多么好的一种方法，安全，卫生，而且不会倒下我在别人心中的地位！我利用丰足的资金从国外买了一套最昂贵的针孔摄像机，那是一个主机，带着几个针孔镜头。

在公司成立五周年那天，我决定放假一周，宣称内部装修，树立形象！没有人怀疑我的动机，大家非常高兴。

装修时，我把办公室设计成套间，同层楼上装修了两间卧室，把公司唯一的女厕所通了四个隔档放在一层楼上，而且在女卫生间里设计了一间装修华贵的女淋浴室，在每个隔档的正面中央和下端安了一个像头，之所以在装修上花费这么大的功夫，主要是想掩饰针孔摄像头，不被人们发现！上班后，员工们被豪华的装修惊的目瞪口呆，而女员工们更是惊唿!看着女员工们一个个兴奋的表情，我的心里一阵阵冲动，真想马上看看她们的私出是什么样的，有什么区别。。。

我坐在宽大的办公桌后，桌子上的大屏幕液晶显示器开着，一共五个画中画，每个又分两个，也就是说从她门进来到蹲下，她们的身材，长相，特写，尤其是大小便时的面部特徵全都会清晰的在我的屏幕上显示出来！画面上出现了第一个猎物！她叫吕茜，是公司的销售部主管，有着一张精致白皙的脸，较小的身材上穿着一身灰色的套装，一双黑色的高跟鞋，长长的头发在后面完了一个节显得额头非常干净！关上门，（面对着我的镜头）她拉起了短裙，先是露出了粉红色的小裤头。

在她脱下丝袜的时候，我发现她的腿非常的白，白的似乎牛奶一样！在粉红色的映衬下显得那么文静典雅！她哪里知道，她的一举一动全部被我看见了？脱下裤子，吕茜婀娜的蹲了下去，我连忙打开分镜头！顿时，她的俏脸和隐私部位马上占据了我的整个屏幕！我边录边贪婪的看着，一根粗壮的阴茎早已是箭在弦上！她眼睛轻柔的看着前面的门，因为我的镜头在门上有一个，所以清楚的看见她的眼神是那么轻柔？好像想什么问题，下面是她那诱人的阴部：她的阴毛很弄，不像是婚前的少女，黑亮的阴毛整齐的排列在阴唇两侧，阴唇有些深红，这是明显有过性经验的少女，深红的阴唇和雪白的大腿根对比的十分明显，吕茜的阴唇一阵轻微的收缩，两片阴唇分开了，一股清澈的尿水，从她那迷人的阴道里喷了出来，击打在镜头上，那情景好像是在我得眼睛上在尿尿，那是多么清晰的一幅画面？随着尿水渐渐弱了下来，她稍稍蹲了几下，然后掏出一张餐巾，展开再叠好，右手把阴道和肛门上粘的尿水擦干净，提起裤头，放下裙子，轻柔的走了出去。。。

第二个出现了，我惊喜的发现竟然是我的秘书曼馨！她是我精心挑选的秘书今年29岁，结婚刚三年，（我不喜欢未婚的少女，她们有的只是青春的靓丽，没有女人的味道，在我看来女人的味道不仅在那种成熟的自信，更在于她们私处的不同，味道的不同）在我这里已经工作了五年了，是个高傲美丽的女人，任何人在她眼里都是凡人，因为我的性格使她认定我是一个好老板，起码不是一个爱慕女色的老板，所以一直没有离开！我是看着她一天一天慢慢成熟起来的，年轻的时候只是觉得漂亮，生完小孩后，才发现她的魅力一天一天浓重！以前在一间办公室的时候，我常常在她不注意的时候偷偷看着她修长的腿和精致的脚趾，她的脚足可以去干现在流行的脚模！我常常想象着在她裙子下面藏着怎样的一方土地？因为某种原因，我只是在她中午睡着的时候偷偷熘出去，钻在她的桌子下面，不敢碰着她的闻闻她的脚香顺便看看她的小裤头，想象着什么时候能尝尝那里的味道，她是我最喜欢手淫的对象！没想到今天第二个就看见了！！！我无法忍受阴茎在裤子里的摩擦，索性脱下裤子看着屏幕，看着我心中的女神开始手淫！镜头上一张成熟魅力的脸上早已没有平时的高傲，只见她双颊微红，精心修剪的眉毛几乎能然我清晰的看见有几根！就是这么近的距离，我竟然没有发现岁月在她脸上留下的印记，她的皮肤如凝脂一般的红润光滑，她的双唇微微张开，稍稍添装的嘴唇是那么性感迷人。。。

我的眼睛向下望去，我不禁惊叹上帝的奢侈，竟然给她了这么完美的一张脸蛋，修长丰满的身材，更给了她一个这么精致的阴部！她的阴毛不像吕茜那么少，比较弄，如果不分开阴毛，根本看不见阴唇的形状，但是曼馨的阴毛被她护理得很好，整齐，颜色纯黑发亮，弄而不乱，长而柔软，我似乎能闻见那里的淫香，阴道不大，好像只有我的未指那么长，不敢相信已婚三年的曼馨竟然有这么小的阴道，如果能让我享受一下，一定会让我惊心动魄的，曼馨蹲在那里，双手并没有想我想的那样分开覆盖在阴唇上的阴毛，一道泉水已经从茂密的森林中流了出来，我很不得趴在屏幕上，替她分开毛毛，好让我看见里面的神秘，可是她已经完了，我气的恨不能马上叫她过来让我强奸她！没想到这样也看不见曼馨的阴唇！但是这却给了我一个提示，后面再说。。。

接下来的日子使我最开心的日子，全公司的女性都被我真实的记录了下来，她们不管平日里或是娇媚，或是传统，或是高傲，或是时尚，都被我一个不留的记录了下来。

这还不算什么，有一天我发现她们的阴道也竟然各不相同的时候，我开始分开差距，少女一组，少妇一组，因为相貌都是万里挑一的，谁的阴道长得不好，谁的阴毛没有光泽，谁小便后擦拭的动作不文雅，这些旁人无法看见的隐私成了我解聘女员工的条件，找时候，找借口把她们开除，尽管有些人并不文雅的动作或是杂乱的阴毛也曾给我带来野性的冲动，但是我还是经常的更换身边的美女，好让我有更多观看的人，美丽的女人。。。

网络教会了我很多，更重要得是教会了我怎样才能身不知鬼不觉的实现我心中的理想！费劲周摺后，我在网上744789980处得到了一瓶西德出的迷药水，无色无味，而且药性很好，为了试验药力大小，我亲身体验，最后找到了合适的药量，既不会让她们醒来，也不会耽误第二天的上班！然后，我开始精心挑选首次猎物和安全的时间，经过精心的挑选，曼馨（她不用说肯定是首选）和公司的财务主管白莉莉成了我首先猎取的对象，她俩的阴部是第一第二号的排名！一个夏日的黄昏，经过我的安排，轮到她俩值班，下班了，交代好一切后，像平常一样，我阔步走出了公司，然而我的内心是多么骚动！七点多，我借口客户应酬，把曼馨和白莉莉叫了出来，一起吃饭，然后中途假装急事悄然离去，当然，我是回公司做重要的工作，因为客人是朋友假装的，而且在菜里加了一些能让人干渴的药，（为什么？一会就知道了）我要拖延时间，回到公司，我拿出早已准备好的钥匙，分别打开了两间员工休息室，把事先准备好的药量倒进了房间的水杯里，悄然回到黑灯的办公室，打开监视器，开着楼道里的情况，焦急的等候佳人的归来。

十点多种，曼馨和白莉莉互相搀扶这出现在监视器中，俩个人似乎喝的有些飘，但是不足以醉倒，顿时银铃般的笑声回响在楼道里，敲打在我心里，看着她们婀娜的背影，被丝袜紧裹的修长的玉腿，高跟鞋里的玉足，我开始揉搓这我的家具。。。

十二点多了，还没见她俩出来洗澡，我知道已经成功了，我要的不是洗干静的女人，我要的是原汁原味的成熟的味道！我脱下裤子，光着身子赤足走出了办公室。

楼道里昏暗的灯光照着我胯下如枪一般的阴茎，无声无息的我来到曼馨住的房间，颤抖的双手简直无法打开一扇门！因为这个令我神魂颠倒的女人今天要成为我的女人！好不容易打开门，一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的唿吸声让我热血沸腾！。

皎洁的月光下，曼馨一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上的高跟鞋还没有脱下，一切都是我想想中的那样，我轻轻走到曼馨的面前，看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见曼馨没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的曼馨还有这般高贵！确定她睡熟了，我来到床头，蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在我的嘴边亲吻着，她的丝袜有一丝脚汗的湿滑，但真是这汗味才是我理想中的女人的足！我的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着我梦寐以求的曼馨的味道，顺着丝袜，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，我在她的背后把头伸了进去，最先到达的是曼馨丰满的臀部，她的屁股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半，我得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着曼馨的肛门和阴道，我要在品尝前让那里湿润！也许是我太用尽的原因，曼馨的身体随着我的拱动也在不停的动着，好一会，我才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了曼馨的丝袜和小裤头，，我只起身子，手里捧着刚刚从曼馨身上脱下来的丝袜和裤头，放在我得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，我并不着急，长夜慢慢，我要享受！看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，曼馨的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，这一切除了她老公，竟然还会有男人品尝到这一切！脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。

我只起身子，把曼馨轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着我用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！我无心欣赏这些，因为这些早已经印刻在我的脑海里了，我要看的是那里！曼馨的大腿深处的禁地！我撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在我的脖子上，在灯光的照射下，曼馨的阴部完全展现在我的眼前，这个高傲的女人的阴部离我的眼睛不足五公分，因为我的嘴早已经迫不及待亲上去了！我的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在我的脸上，让我热血沸腾，我得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个阴部在我不断的摩擦中开始分泌淫液，在淫液的作用下，曼馨紧闭的阴唇开始慢慢张开，我的舌头立即分开阴唇钻进了曼馨的阴道，我的嘴张到了极限，曼馨的整个阴部被我完全含住，舌头在曼馨的阴道里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人，在我的挑逗下，曼馨的淫水开始慢慢多了起来，那种略带腥骚（因为没有洗澡)的气味充斥这我的口腔，让我如神仙般沉醉，我得唿吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，我的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在曼馨的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。

索性，我把曼馨翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗，她那绝美的肛门上还残留着白天大便时留下的味道，这种味道确实很刺激！在曼馨身上我足足花了一个多小时，才吃变她的全身，没有留下一丝肌肤，恐怕她的老公也没有舔完吧？我没有给予射出，因为还有一个白莉莉没有品尝！离开曼馨，带着满足的感觉我打开了白莉莉的房间，白莉莉穿着一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，白莉莉是趴着侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意，那些在睡梦中员工们一定想不道，这两个美人现在正被我玩弄着。

白莉莉穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比曼馨的要性感的多。

我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。

我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被我的嘴和鼻子挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。

我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，用舌头分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的唿吸着里面的味道。

白莉莉老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我摺腾的唿吸有点不均匀。

我伸出舌头在她的嫩穴上舔弄，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股淫水从她的嫩穴中流出来，流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。

白莉莉的阴道中源源不断地流出骚水，我把中指插入她的骚穴中，她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，舔了一会儿白莉莉的阴道，又想起了那边曼馨，总这么两家房子跑来跑去太麻烦，我干脆过去把曼馨赤裸裸的抱了过来，在地上扑了一张被子，把曼馨和白莉莉放在被子上。

两个美人躺在我的面前，我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。

两个美人各有千秋，白莉莉面容娇媚，身材苗条，而曼馨皮肤雪白丰满性感，成熟迷人。

真是让人越看越爱，我分开曼馨的大腿，她的下身已经是光熘熘的，阴唇上我的唾液她的淫水还没有退去。

白莉莉的阴部颜色稍深，阴毛比曼馨要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。

拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。

曼馨的乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，白莉莉的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比曼馨的乳头稍稍大一点。

我两只手各握着一个美女的乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡八在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡八从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。

两个美人越看越爱，竟不知道该先亲哪一个好，最后我还是决定先让白莉莉给我口交，曼馨漂亮的阴唇是我的最爱，我忍不住依然没有吃够她那迷人的阴唇和肛门，我用力的吸吮，吞咽着她甘甜的淫液，哦…… 看着白莉莉含着我的阴茎，我不禁兴奋地叫出声来。

我双手抱着她的头，来回晃动，粗壮在她的小嘴中进进出出。

这个姿势可能让白莉莉很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太勐，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道疯狂地舔食着曼馨的阴道和肛门，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进白莉莉的小嘴里，不能射，我还没用×到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在曼馨的身上喘着粗气。

我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇。

我不能强奸她们，我不想因为我的一时失误让她们第二天有所感觉，坏了我的计划，我要亲遍全公司美女的阴部，不能因为一时的冲动酿成大祸！想到这里，我把曼馨和白莉莉脚对脚放在一起，两个美女的美腿相互重叠着，两个美丽的阴部面对面呈现在我的眼前，在温柔的灯光下，我仔细端详着曼馨和白莉莉的魅力阴部，两个阴部各有千秋曼馨的较小精致，颜色淡红，阴唇外露得很小，淡淡的外阴在黑亮的阴毛下形成对比，让我忍不住再次亲吻这迷人的阴唇，亲着曼馨的，我的眼睛开始端详白莉莉的阴部，白莉莉的阴唇比曼馨的颜色稍重，成褐色，外阴也比曼馨的长一点，阴唇外露较多，阴毛稍成淡黄色，柔软弯曲，是那种比较野性的形状。

我的舌头一会吃着曼馨的阴唇，一会舔着白莉莉的阴唇，不同的味道，不同的形状，好一幅淫美图。

白莉莉已经给我口交过了，转过来，我把阴茎塞进了曼馨的小嘴，“噢。

。

”好紧的小嘴，混混实实的含住我的阴茎，她长长的睫毛时不时扫过我得的肛门，引起一阵阵激动。

就着样，两个美女的嘴中互相不停的含着我阴茎，我则不停的舔着两人的阴道，阴唇，阴蒂，在我的挑逗下，曼馨和白莉莉也开始轻微的呻吟，那种声音更加刺激这我的慾望，我疯狂的舔吸着两个美女的阴道，我把嘴张到极限，最长限度的伸出我的舌头，在曼馨和白莉莉的阴道里来回伸缩着，我强忍着射精的慾望，我要看看女人射精的样子，我手舌并用疯狂的在两个人的阴道里伸缩，渐渐的，两个人的声音大了起来，我的脸上占满了美女的淫液。。。

终于两个美女的身体开始不停的抽动着，一声呻吟，曼馨和白莉莉的阴道里同时涌出一股粘稠的透明液体，我当然不会放弃，快速将两人的精液全部吸了进来，那种味道比起开始的淫液更加令人发疯，没想到平时高傲，美丽的曼馨和白莉莉被我竟然同时口交到高潮！当然我也忍不住了，拔出阴茎，一股白白的精液射在她俩的阴唇上。。。

擦干净她俩的身体，各自的衣服穿好，看看表。

竟然在不知不觉中时针已经指到了临晨五点！新的一天开始了。。。

就着样，我加班的时间越来越多，越来越多的公司女员工被我的舌头亲吻过，肛门被我玩弄过。

由于公司业务一天天好转，我的外事活动也越来越多。

公司的员工对我的能力也越来越推崇！一天晚上，当我干完手头上的事看看手表，已经十一点了，我照列打开电脑，惊喜的发现女浴室里出现了两个赤裸的身体，一边洗澡，一边聊着，笑着，一种久违的冲动用上我的脑海里！镜头里出现的是前面说过的销售部副主管萧楠和物业部的龙晶。

萧楠22岁，身高1。68米，艺术学校毕业，因为经常练身的原因，身材高条修长，是那种非常时尚的女孩，在她上厕所的时候我见过她的阴部，一看就知道不是处女，俗话说“文艺是婊子，体育是流氓”看来一点不假，她的腿是公司公认的美腿，白皙修长，肌肉紧绷，屁股翘翘的，浑圆而性感；龙晶30岁，虽然年龄不大，但是工作能力很强，阅历很丰富，一头时尚的的短发更显得成熟干练，特别是在谈判桌上，每每让客户俯首成称，被她的魅力和相貌摺服。

镜头里的萧楠清秀的脸庞，勾魂的大眼，樱桃小嘴，体态丰满，一对硕大的乳房挂在前胸，浑圆的臀部，她的两条大腿间如羊脂光滑白嫩，细嫩的肌肤在水的冲洗下，显得晶莹透亮，真可谓“清水出芙蓉”。

这样的裸体会让任何一个男人为之疯狂。

此时，她将右腿抬高架在水管上，搓着大腿，这是一个让男人兴奋的姿势，萧楠和龙晶没有想到她们的身体正被老板看着，只见萧楠又把大腿向外侧移了移，用毛巾裹着肥皂使劲揉搓阴部，股沟，屁眼，大腿。

虽然，少妇的生殖器已经历“风霜雪雨”，但阴部的颜色仍呈处女般的粉红色，朵朵花蕾在大阴唇的保护下显得娇媚可爱。

此时萧楠的阴穴涂满了肥皂沫，在水的冲洗下，沫沫由阴部滑向大腿直达小腿。

过瘾啊！少妇放下腿，仍然在我的眼皮下慢慢地擦洗乳房。

突然，一股激进的水流从少妇的大阴唇中徐徐泻下，开始我以为是淋浴水，仔细一看，一股淡黄色的液体由她的体内喷出。

这一招撩得我心慌意乱，我原以为女人只能蹲着撒尿，否则，就会尿在内裤上，没想到，竟然跟男人一样！与此同时，龙晶那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，乌黑光亮长及腰部的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，也被我同时仔细观察着，洁净平坦的小腹下是一片卷曲的阴毛，呈梯状。

两条绝妙细长的大腿间是微微隆起的阴户，上面铺盖着一层浓黑柔软的阴毛，让人产生无限的遐想，丰满白嫩的屁股，再加上洁白无暇的肌肤，筑成了一座冰清玉洁的女体。

我几乎有些难以控制，情不自禁把手伸到裤裆里，我的生殖器虽然一直软软的，但流出的液体已湿润了大半个内裤，边欣赏着龙晶的裸体边自慰。

她洗得很仔细，毛巾搓便了全身。

我的目光从她的脖子开始，然后到双乳，小腹，大腿，最后，来到她的阴部，她的阴毛很柔软，体现了女性柔和的美，经水冲洗便紧紧地贴着阴户，透过这道屏障，依晰可见一条粉色的肉缝将她的阴部“割裂”成两瓣，肉缝紧紧地闭着，生怕里面的东西吊出来似的。

她的大阴唇上阴毛黑亮整齐的排列着，在水的冲刷下，很漂亮。

但由于合得太紧，里面什么也看不见。

只见她双腿弯曲，臀部后挺，用纤细的小手慢慢地揉搓阴部，不停地抚摸肉缝，她用毛巾仔细地揉搓身体的每一个部位，乳房也随之颤动。

开始冲洗了，茂密的阴毛也随着水流拧成了一小撮。

洁白的肤色在头发，乳头，阴毛地点缀下更加诱人。

龙晶用肥皂小心地揉撮大阴唇。

这本是一个难看的动作，但在我眼里却更具刺激性。

涂抹完后，微挺小腹，将沾满肥皂的大阴唇送至水流缓缓地冲洗，象爱护一件易碎品，生怕搞碎了，她们边洗边聊，我却悄悄遛到两人的休息室，把药放进两人桌台上冲好的茶水中，环视了一下这间代给我无限美妙时光的房间锁上门回到了办公室。

楼道里一阵说笑声中，我知道快乐的时光又来临了！时间过得很慢，几次我都想冲出去，可是我还是忍住了，看着机子上美女们的小便或是大便，看着真实口交的每个镜头，脑子里在盘算新花样！一点了，看看时间，又在门外听了听两人屋里的动静，静悄悄的，估计差不多了，我赤裸着身体再次走向两间代给我无限柔情的房间。

不同的是手里多了一条绳子。

我熟练的首先打开萧楠的房间，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛巾被半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。

我知道我已经成功了。

没费任何功夫，萧楠在我的肩膀上随着我迈进了龙晶的房间，肩膀上的萧楠无力的趴在我得肩膀上，丰满的屁股刚好顶在我的脸上，一丝浴液的清香让我忍不住亲了一下她的屁股，一边隔着睡衣抚摸着萧楠的屁股，一边用力在龙晶的屁股上掐了一下，也没用任何反应。

我心里一阵暗喜。

打开台灯，在地上扑了一条被子，两个美女呈现在我的眼前！我并不急于脱掉她们的衣服，我要慢慢的欣赏。

我先把萧楠的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的丝织内裤，很性感，我在萧楠内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。

我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。

抚摸了一会儿萧楠， 我想起那边龙晶，龙晶穿的是一件粉红色的睡衣，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，龙晶是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，龙晶穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比萧楠的要性感的多。

我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。

我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。

我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的唿吸着里面的味道。

在亲吻龙晶的时候，我已经熟练的脱下了萧楠的裤头。

我的嘴一直没有离开龙晶的红色丝裤头，看着萧楠已经脱完了，我这才把头向着萧楠的神秘部位伸了过去，她的双腿微微张开，双腿内侧紧紧的夹着我的脸，那细腻光滑的肌肤让我非常舒服，我不急于分开萧楠的双腿，我侧躺着，怀里还抱着龙晶，并用双手脱着龙晶的睡衣和胸罩。

我的嘴轻轻贴在萧楠紧闭的阴唇上，开始轻轻的滑动，并用舌尖来回拨弄着萧楠的外阴，因为刚刚洗过的原因，她的阴部发出一阵阵浴液的清香，也许是我的挑逗，也许是萧楠感觉到两腿中间有东西，她的双腿随意的分开了，一个侧身，她的一条腿搭在我的脸上，我的脸一侧贴着她的右腿，另一侧被她的左腿紧紧的压着，她的整个阴部紧紧贴在我的嘴上，我张开嘴，用舌头轻而易举的分开了萧楠的双唇，她的阴唇开始分泌出淡淡的淫液。

也许萧楠正在做着春梦，在我的挑逗下，她的双腿不时夹夹我的脸，而且用手把我的头往里拉了拉，好像夹着一个枕头，她的这一举动刺激了我，我把龙晶往下推了一下，把她的头也夹在我得双腿之间，把我粗壮的阴茎塞进了龙晶的嘴里，我抱着龙晶的头，晃动着毫无只觉的她，她的嘴里很暖和，舌头不自觉的吸着我的阴茎，我的嘴尽量张到极限，把萧楠的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了萧楠的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，我的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音，我下身的龙晶嘴里也发出了咕隆咕隆的声音，萧楠的阴唇越来越滑，淫水也越来越多，我还怕她忍不住，下面的龙晶还没有享受那！我抬开萧楠的双腿，从龙晶嘴里拔出阴茎往上拉了一下，把龙晶放在了萧楠的双腿之间，龙晶的嘴正对着萧楠的阴道！不过龙晶的嘴并没有张开，只是贴在萧楠的阴唇上，我低下头，分开了龙晶的双腿，龙晶的阴唇早已经张开了。

不过里面很干净，没有淫液流出，看了一下，我先是捧起了龙晶修长的双腿，她的腿真的很棒！紧绷的肌肤下依稀可以看见青色的血管，双脚白皙，脚趾浑圆，一点也不逊于曼馨的美足，一个骨感十足，一个柔软爽滑！我坐在地上，捧着龙晶的美足开始细细品尝，我得舌尖从她的脚掌滑向脚趾，将每一根脚趾轮流在我的嘴里过了一遍，那细腻的肌肤，香味十足的足味挑逗着我，她好像还在脚上摸了护肤霜，不一会，龙晶的脚趾上，脚掌上，指缝里布满了我的唾液，好久我才恋恋不舍的放下腿，把头伸向她的阴部，我捧着龙晶浑圆的屁股，分开了她的双腿，开始舔着，吸着她的阴唇，她的阴毛不时扫过我得脸，红润的阴道里也开始流出了透明的液体！不时的一丝淫液流出来滑向她的肛门，这是我才发现，原来龙晶最迷人的地方是她的屁股！在我的舔吸下，龙晶的嘴已经张开，呻吟中不时的双唇碰撞着萧楠的阴唇，萧楠在梦中正享受时突然没有东西骚扰她的阴部，本来就很难受，一下感觉到有一个柔软的东西碰撞着她的阴唇，立即紧紧夹住了，好像会飞走一样。

我没敢在亲吻龙晶的阴唇，我还怕忍不住射了，只是用手拨弄着她的阴唇和阴道，龙晶忍受不了这种挑逗，开始呻吟了，就在她张开嘴的刹那间，萧楠的阴部紧紧贴在了龙晶的嘴上，龙晶也开始不住的亲吻着，舔吸着萧楠的阴道！这种场面我只在网上见过，今天竟然活生生的呈现在我的眼前，而且是熟悉的员工之间，那种感觉无法形容！两个字“淫荡”！看着时间差不多了，我把龙晶拉了出来，双腿跪在地上，让她趴在床边，然后把萧楠摆在好位置，（别忘了我的绳子）首先从萧楠的的胸部开始，先用绳子在右乳底部绑一圈，此时乳房会呈笋子状，接着绕过她的脖子，将左乳如法泡制，不要忘了在脖子垫一块布，要不然她醒来后会脖子痛。

用绳子另一段绑在她的脚脖子上，向上拉起来，让她的阴部最大限度的张开，并将绳子的两端帮在床头和床未上，就这样，一个全裸、昏迷、被捆绑的美女便活生生的躺在我面前，此时我的阳具早已坚硬无比且不停的抖动着。

萧楠的阴部完全张开了，上面沾满了我得唾液，龙晶的唾液，还有她的淫液，在灯光下显得那么淫荡！一个平时干练潇洒的美女此时竟然以这样淫荡的姿势躺在我得眼前，她们怎能想到？如果被她们知道，想象会使什么一种情况？我骑在萧楠的胸上，呈“69”式，把渐渐软了的阴茎放在萧楠的嘴里，萧楠的臀部向上高高翘着，湿润的阴唇张开在灯光下闪着晶莹的光芒，在我的眼前闪烁我忍不住把舌头再次伸进了萧楠的阴道，我的舌头舔着阴道里面的肉肉，不是又舔着萧楠两腿内侧的腿根，鼻子不时滑过萧楠的肛门，这时我才意识到龙晶那饱满结识浑圆的屁股就在我的眼前！我抽出抱着萧楠的双手，从后向前的抱着龙晶的屁股，我的脖子依然在萧楠的阴唇上摩擦着，舌头却已经指向了龙晶的屁股。

龙晶的屁股的确美妙，两个屁股蛋之间竟然合得那么紧，紧得舌头都无法伸进去！握紧紧抱着龙晶的腹部，鼻子使劲向里面挤着，龙晶的身体在我的使劲下不时的动着，更增添了我得性慾，我抽出手，将拇指向内，用力分开了龙晶的臀肉，一个美妙的肛门完全呈现我得眼前！一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故。

色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，肛门很小，我真的想象不出龙晶大便时我看过，有时候很粗的大便是怎样从这么小的口里排泄出来的？我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。

想象着这样一个漂亮性感的女人撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。

我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔龙晶的肛门，她的身体抽搐了一下。

她的菊门又一次敏感的向内收缩。

我的舌头慢慢的在龙晶的肛门口象作爱一样抽送，过了大约十分钟，龙晶的肛门随着我的舔吸渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，我的拇指向里挪了一下，贴着龙晶的肛门外侧，再次将肛门向两边分了一下，在唾液的润滑下我的未指慢慢向里面插了进去，我的嘴再次舔食起萧楠的阴道，我不能让她没有知觉，不一会我的脸上已经沾满的萧楠的淫液，含着萧楠的淫液，我把这些比唾液更加润滑的液体吐在龙晶的肛门上，我的未指已经能进出自由了，我拔出指头，龙晶的肛门开了一个很小的洞洞，我闻了一下未指的味道，上面带着龙晶淡淡便味，那种味道刺激这我，把舌头再次伸进刚刚开放的洞里!我含着龙晶的肛门，舌头使劲的伸缩着，她屁眼里的嫩肉随着我的伸缩也开始伸缩，始终夹着我的舌头，屁股来回配合这我的舔吸，似乎这种感觉是她从没有经历的快感，渐渐的龙晶的肛门里也开始分泌液体，那是和阴道里不同的味道，更加浓重，更加刺激！我的指头也没有闲着，两根手指在萧楠的阴道里疯狂的拨弄着。。。

龙晶开始呻吟了，萧楠开始呻吟了，我也开始呻吟了，一股轰动，我咬住了龙晶的肛肉，龙晶哭一样的呻吟中一股粘稠的精液流出了她的阴道，我连忙用嘴接住了这些精液，好象！身子下面的萧楠双腿开始颤抖，双腿紧紧夹住了我的两肋我收回嘴，把它紧紧贴在萧楠的阴道上，一股精液源源不断流向了我的口腔里，随时，我的精液也怒射在萧楠的胸上。。。

第二天上班，我看着一如平常干练的萧楠走路时不停揉着腰，看着龙晶一如平常的时尚，迷人，不禁又有了一种冲动！ 时间过得真快，转眼一年过去了，一年中公司所有的女员工都被我细细多次品尝过了，（当然不包括那些临时工），面对着一张张熟悉的面孔，吃着一个个熟悉的私出，我的心情有时候不是很开心。

一天我决定把一些被我侵犯次数最多的女员工找借口辞掉，换一些新鲜血液进来。

经过几次矛盾的心里斗争后，陆陆续续，我在临走前安排她们轮流值班，分别对她们进行了最后一次的交流，当然这次交流都是以真正的性交而圆满结束！因为我的公司在本地的影响很大，通知贴出去后，立即应聘得人络绎不绝，为了挑上我中意的女人，我亲自参加了招聘会。

在初次的面试中，我留下了一小部分相貌身材具加的美女通知她们第二天穿裙子凉鞋参加复试，因为我还要在那间房间里，我的办公室里看看她们的阴部，挑选我中意的美足！第二天，十几个穿着得体的女人走进了公司，开始复试，那天气温很高，我故意关了冷气，让她们大量的喝水，然后打开冷气，转身走进了我的办公室。

不一会，一阵清脆的脚步声后，一个婀娜多姿的少女走进了我的屏幕，我一看，想起来她叫韩雪，是今年刚毕业的大学生，虽然年龄不大，但是发育的非常饱满，1。

65米的身材，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，长相秀丽，肌肤白嫩，一双笔直的双腿被过膝的裙子掩盖着，只见她走进隔档，关上门，撩起了裙子，顿时我的心里涌过一丝冲动，本来这种情况见得太多了，一年里都快麻木了，可是这个韩雪的双腿却让我有了久违的冲动！多么笔直白皙的腿呀，好像颜色都带有少许得粉红，吹弹可破，她的小裤头是淡紫色的，也是我最喜欢的颜色，裤头的地步非常窄，比一字裤宽点，小裤头被她轻快的脱了下来，一张红润饱满的阴部顿时出现在我的眼前，以前我总以为少女的阴部没有少妇的漂亮，所以前次我找得几乎都是亲一色已婚少妇或是看似已婚的少女，没想到少女的阴部竟然这么精致！她的阴毛很少，只在阴道上方称道三角有一簇，淡淡的黑色，整个阴部光滑白嫩，完全没有少妇那种比较重的颜色，蹲下时，前面的刘海淘气的散落在光洁的额头上，她的双手托在屁股上，阴部和肛门快要挨着便池了，姿势非常可爱，我盯着光润的阴部，一双手竟然向裤子里面伸去，一股清澈明亮的尿水从她的尿道里欢快的喷出，放大镜头，我清晰的看见了引导的小孔开了一个小小的洞，粉红粉红的，非常漂亮，她的尿水很急，充满了少女的活力，让我禁不住想接在她的下面，尝尝那股泉水。

当这个念头闪过，我禁不住莞而一笑，为自己的这种想法感到可笑，怎么会有着中想法？不停的，来的那些美女们在我的机子里面穿梭着，我记录下了每一个人的阴部和美足。

晚上我仔细看完录像带，从她们中间选了十个美女作为公司的正式员工，当然包括韩雪！一周的了解后，我迫不及待的安排韩雪和一个叫龚蕊的女孩值班。

我急于品尝韩雪的阴道！晚上我悄悄返回公司，关上办公室的灯，打开了机子。。。

九点半，两个女孩巡视完公司的安全情况后，关了大门，谈笑着走回房间，不一会俩人换上了睡衣来到浴室，她俩一边笑着，一边闹着，赤裸的身体充满年轻的活力，韩雪的身材较小文气，胸部不大，但是像个小馒头一样结实，在她跑动的时候竟然不动！龚蕊的身材高条，肩宽腰细，是那种西方女人性感，臀部向上翘着，臀肉结实，顺着她的双腿向下延伸，显得腿非常修长，龚蕊的跟腱很长，小腿的肌肉像个梭一样的椭圆，一头短发显得野性十足，微微上翘的嘴唇，看着性感十足，长得很像卡梅龙。

迪亚兹。

让她口交一定舒服！她们站在龙头下，温温的水冲刷两具美丽充满活力的侗体，浴液的泡沫随着水轻快的滑向韩雪和龚蕊的小腹，韩雪轻柔的洗弄着她的阴部，好像珍宝一样，眼神里的目光充满爱惜和满足，龚蕊显得很精练，分开腿用浴液洗着她那修长性感的双腿，只见她双腿分开，膝盖不打弯，柔性十足的弯下腰从大腿向小腿揉搓着，她的臀肉微微分开，可是我无法看见肛门是什么样子的，因为浴液的泡沫掩饰着她的私出，我并不着急，我知道，今天晚上将是一个愉快美妙的夜晚！照例，在她们快要洗完的时候，我已经把迷药放进了两人的饮料中，桌上的饮料还冰着，都是一般，我知道洗完后她们肯定要喝完才会睡觉！收拾好一切，我回到办公室，静静的等待着时间的流失。。。

夜是那么静，皎洁的月光照得楼道里不用开灯，我打开第一间休息室，轻轻的走了进去“咦。

”怎么没人？一瞬间我知道了，她俩肯定睡在一起了，这也好，省得我还得背一个过去。