---
layout: post
title:  "【小说】 农村的母女奸淫史"
date:   2022-03-09 13:06:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
美华生在陕西乡村地区，一个普通农户里，因为妈妈生了两个都是女的，父亲还是想追一个男丁，结果被村里书记发现了超生。.他们常常以此胁迫美华一家，但美华一家本来就没什么钱，又那有钱去贿赂他们？在迫不得意下，唯有让长女美华去当他们的家佣～

１８、１９岁的美华，一个人去了那书记家里当佣工。.每天天也未亮时，就要开始弄早餐，他们未睡美华不准先睡；手洗衣衫、起炉做饭、补鞋补裤都要一手包办，稍为不满意，就要挨那书记老婆的藤子，还有那好色书记的毛手毛脚，每一餐都只有五成的饱～快到双十年华的美华，相貌在农村本来就己经相当不错，而且身材还挺瘦的，那书记早就对她起了色心！

那天，书记的老婆回了娘家，家中就只剩下那书记和美华。.于是书记就不上班的，一整天在弄东弄西的，其实是在偷瞄美华～美华当然不是穿日本ａｖ的女仆服拉，但每次俯身去铺床、弄饭，圆润的屁股都自不然的会翘起来呢！呀，年轻的肉体、姣好的身材，实在让书记欲火难耐、想马上扑上去了。.

当美华走进睡房整理，那书记也走了进去。他一边扮着找东西、一边对着美华说：「美华，你在这里都待了两三个月了，觉得这里还好吗？」「嗯～」，美华有什么怨言都不敢说出口拉。.那时，美华正俯着身的铺着床单，圆润的屁股，再次翘起来了！

哇，对这个保守村里的书记来说，这真的是太吸引了～他不自禁的，走到美华身后，跨下贴近美华的屁股，幻想着鸡巴一下下插入、干着她的情景。.「嘿～」
美华本来想退后，谁知一下撞到书记跨下，就失重的倒在床上了～

整天幻想着的尤物，现在躺了在自己床上，书记要发疯了！他马上把美华压在床上，制住她的双手、急急拉下勃子上的领口，把她的手绑在背后。.美华被他吓倒了，惊惶的问：「书记。。你想怎样？！」，书记己经完全被欲念控制了，没有理会她的，只急色的脱着衣衫～美华看到他在脱，心更慌了，立即大叫：「不要、不要。。救命！救命！」，这下书记也慌了，便立即掩着她的嘴。.
那淫虫算是急中生智，在美华耳边说：「不要叫！叫就得收了你爸妈的田～」果然，美华被吓住了～乡村农户，除了种田还有什么可做？如果田地被党没收了，美华一家怎样？吓得莉花带雨的美华，哭了下来。.「是了，你知道吗？你爸妈的命运怎样，就看你了～」说着，他就摸着美华的脸颊～

美华的泪水，虽然不停滴下来，却不敢反抗。.「哈哈！」书记心里淫笑着，知道羔羊逃不掉了，便吻到美华额上，随即提起她下巴，吻了上去～「唔。。」美华全身震了，书记却吻着不放的，手己经摸到她身上了！他掐开美华的嘴，舌不断缠在口里，呕心极了；另一只手，开始解开美华的衫钮，美华不停颤抖，书记更是兴奋呢。.

衣衫之内，是碗形的小奶子，太可爱了～书记急不及待的，把美华的裤子也扯了下来，把她脱光光了。.噢，平日只知美华身材高挑，原来还带着一双４０多吋的长腿！书记喜疯了，一边忙着搜索她的奶子、长腿和纤腰，一边忙着乱吻～
书记就像流口水的色狼，吓得美华不禁「呜呜。。」的啜泣，书记却没停下来。.他脱掉了裤子，就把鸡巴扶到阴道口！「不。。你想干什么？！」单纯的美华，连性是什么都不知，反让书记更现兽欲呢～「没事的。。不会痛！」书记说着说着，不理美华的反抗，硬把鸡巴塞进去。.「不。。好痛！」「不会的，等下就不痛了！」「呀。。」这时，美华的血己经流到地上了！

美华的清白之身，就这样被淫魔书记糟塌了～之后，书记更加猖狂，只要一趁老婆不在，便对美华不规举，甚至要她到乡公所帮手，一关办公室房门就。.纯洁的女生，便这样的一步步被污染，污染得只懂讨好主子，什么都做得出来了～美华很快被调教得，比奴隶、妓女还不堪呢。.

这天，他们又在乡公所办公室乱来了。他们在办公室内，玩起捉迷藏呢～淫虫书记绑在眼睛，四处捕捉，美华就躲来躲去。.不一会，「哈哈哈，还捉不到你～」，他捉到美华了！他把美华整个抱了起来，挨到贴墙的小书架上～小书架顶部很小，却刚好给单薄的美华，坐了上去。.她的裙子拉到上大腿了，一双４０多吋的长腿，又被秀了出来～

急色的老头书记，压到美华身上，手不禁伸到腿上乱摸，嘴吻着美华敏感的粉颈。.「嘻嘻～」美华笑着的扭动身体，老头更受不了～双手不由搓着小奶子，「你太捧拉！」「你太客气了～」美华学着某电影对白，挑逗的说，老头怎忍不住？便一边强吻、一边解开钮扣了。.

美华不只没有抗拒，还张开口的给老头舌吻，长腿还钳在他的腰上～她的舌也伸到老头口中，钳着他身体的、媚惑扭动着的撒娇，模糊的说：「我想要～我想要了～」「真没你办法～」，他急色的脱下裤子，扯高美华的裙。.噢，想不到美华内裤都没有穿呢！他也真不客气，一下就插进去了～「呀。。」美华不禁全身一颤，这动作太美了，尤其长腿的颤动呢。.老头为之著迷拉，把长腿压上去的，就开始抽插了～

压着一双长得要命的长腿，插着嫩滑的屁股，那老头真幸福！他不断用力的摆腰呢。.鸡巴不停撞进体内，一下下填满阴道，快感不断轰到大脑，美华忍不住的浪叫「呀～呀～呀。。」～美华娇嗲的叫声、泛红的脸蛋、晃着的小奶子，都在进一步引诱着老头呢。.他压到美华身上，一边乱摸着腿、一边狼吻到她的嘴上了！

美华立即张开口，让他吻进来，甚至手挽着他颈的，和他拥吻在一起～书记太兴奋了，竟然抱起美华的，火车便当姿势的不停抽插呢！「啊～」美华吓了一跳，不禁紧紧抱著书记。.青春的肉体压了上来、紧贴着可爱的小奶子，书记可亢奋极了～

「啪、啪、啪。。」他捉着美华屁股，使劲的撞过来，鸡巴深深的插进去，插得美华好难受啊。.不过，书记的腰也快断了，不得意把美华放了下来～他又换了姿势，把美华的长腿，搁在自己膊头上，几乎把美华对折的，用力抽插！屁整都特了出来，鸡巴更深入的抽插着阴户，插得美华忍不住「丫丫」的叫。.
美华修长的美腿，光滑无暇的搁在肩上，书记忍不住一边摆腰、一边尽情抚摸～他还伸舌的舔着小腿，舔得美华痒痒的、全身都骚了起来，不由自主的摸着奶子。.书记看到美华的淫态，身子就不禁压了上去，一边抽插、一边吻到她嘴里，手里还玩着小奶子呢～这样，真的把美华折叠过去了！「啊！呀、呀。。」美华叫了出来，书记以为是兴奋的浪叫，便更卖力的抽插，大腿这样拉着很痛呢。.这时的美华，却也投入在这粗暴的性爱中～

书记越插越兴奋了，一边乱抚着光滑的大腿、一边又舔着她小腿了。.屁股被猛烈的碰撞，鸡巴不停撞进来，敏感的大腿、小腿不断的被撩弄，美华被插得不禁连连打震呢～「呀、呀、呀～」美华随着抽插的浪叫，就让书记受不了拉！他捉紧屁股的，鸡巴往深处用力一顶，「啊！」的一声，精液都滚烫的射进阴道，美华这时己脸红耳赤了。.

美华一心以为，只要讨好了书记，以后就可以衣食无忧，甚至可以供养家人呢，可惜事实却不那么容易。.不久，她和书记的关系，就被书记的老婆发现了！书记为了平息事件，便把美华隋便的，嫁了给一家农户～

美梦成空了，美华只好面对现实。.她的丈夫，虽然就像一般农户一样，穷得要命，但却对她如珠如宝～她慢慢学会了，接受这种平凡的幸福，可惜书记还是没有放过她！书记在村里的权力很大，只要他想，弄到一家农户失掉田地，绝非难事～他就是凭借这些权力，仍然向美华施压，继续奸淫着她。.

美华的丈夫，每日白天都要到田里干活，书记往往就趁这个时间，来找美华～「我好挂住你啊～」书记偷偷的走进来，突然一下的，就从后抱住美华了！「不要这样！」「不要田地了吗？」每次说到这里，美华都无言以对，只好任由他摆布、欺负。.这些事，她根本不能和丈夫说，只能自己一个哑忍。这种奸淫的日子一直下去，到美华有了孩子，仍继续下去～

那一天，书记来的时候，美华刚好照顾着自己的女儿。.「啊，好慈祥的人母啊～」从后的抱上去，一来便搓着美华的奶子了！美华吓了一吓，立即伸手阻止，细声的说：「不要这样！」，书记的手却没停下来～因为生了孩子吧，奶子大了不少，他一边搓弄、一边玩着乳头，才一会儿，衣衫就被乳汁弄湿了。.
「啊，好像很好喝的。。可以喝吗？」美华不敢出声，只好拼命的摇头，书记没理会，一手掀起衣衫，嘴便凑上去了～「啜啜啜啜～」他用力的吸，紧张、不安的美华，不禁咬着手指，乳汁却源源不绝的，挤到书记口里。.噢，美华的乳汁好香、好甜啊，根本让人不舍得放口呢～

书记一边搓弄、一边吸啜，另一只手也没闲着，伸到美华裙内，插到小穴里。.「不要。。」美华哀求着他，他却不理，「到隔壁吧。。」美华这样提出，书记便淫笑了起来～美华的脸红透了，急急拖著书记的，走到隔壁去了。.
走到隔壁，书记便更加放肆了，两手在美华身上疯狂抚摸，手指又插进小穴了～他的手指，立即曲了起来，发疯的狂挖着！「集集集集～」实在太刺激了，美华却不敢出声，双手用力的掩着嘴巴。.看她皱着眉、辛苦的样子，书记看了就更兴奋，更卖力的抽插她呢～手指不停挖动，狂戟着阴壁的，美华真的受不了，一手把挡著书记，咬着另一只手的，忍住不让自己出声！

「嗯。。」美华强忍的哼了一声，淫水便喷出来了，她全身不自控的抽搐，分多钟的都没停下来～书记就趁这时，再次抱紧她，手在身上乱摸，舌也舔到颈上。.美华己经全身软掉了，那有力反抗？欺负美华，还有那时会好得过现在？书记便伸出魔爪，把美华的上身脱光光了，不停肆意的搓弄双乳，手指还撩玩着乳头呢～

美华稍稍回过神来，不禁伸手去挡，书记的双手，立即窜到她裙内、大腿上，把内裤扯了下来。.「不要。。」美华再一次苦苦的哀求，书记却淫贱的说：「静下来。。小心叫出来啊～」美华没办法，只好含泪的静了下来～圆润的屁股、嫩红的阴户就在眼前，书记忍不住，一下便舔上去了！

「呀。。」书记的舌，不停戟着阴户深处；双手不断抚着美腿，弄得美华好难受啊。.舌一时拨弄、嘴一时吸啜，美华控制不住自己，淫水不停流出来！这样，书记就更亢奋了，一边拼命吸啜、一边大叫：「好味、好味！」

美华羞耻得满脸通红了，书记这时反停了下口～他急急脱下裤子，马上亮出鸡巴，准备要操美华了。.手扶着鸡巴，在阴户上磨着磨着，他笑着的说：「怎样，想我插了吗？」美华大力摇头，他却「啊～」的一声，插了进去！「我好怀念你小妹妹啊～」「不要再说。。」「你脸好红啊。。这么快就舒服了吗？」书记一边抽插、一边说着淫语，美华忍不住了，泪水不断涌出来拉～

书记的腰越摆越快、插得越来越深，美华便越不敢出声，敏感部位却被疯狂乱戟，全身不禁颤抖呢。.书记却不留手，双手不断搓着奶子，又舔到美华耳窝内，让她整个都软掉了，鸡巴却继续抽插呢～「唔。。」美华细哼了一声，身体不禁抽搐的，被他干出高潮了。.

书记腰摆得更快、鸡巴插得更深，终于忍不住了，拔出鸡巴、爬了上来，便把精液都射到美华脸上呢！早己泪流披脸的美华，己无望的伏在地上了。.书记却灵机一触的，把手指插了进去，美华吓得慌了，想挡住他的手，但书记不理的，马上挖起小穴来～

她不敢出声、不想女儿听到，便拼命掩着自己的嘴。.这看在书记眼里，更是刺激呢！他使？？劲的疯狂乱挖，不停挖着阴壁，「集集集集～」声的响起，美华受不了拉，全身痉挛起来，淫水都喷出来了～「哈哈，太好玩了。。美华，我们下次再玩吧～」说着，他己经穿着衣衫，不久就离开了，留下赤裸、无力的摊在地上的美华一个。.

虽然，美华一直都受著书记的奸淫，但她的生活，总不算只得痛苦一面的。.丈夫是个老实的农户，却算是农户之中，较有情趣的一个，又疼钖美华，他们生活过得甜蜜的呢，即使十多年后，也是一样～这一天，己经快３５岁的美华，如旧的在中午，把饭送到田里工作的丈夫手中。.「你来了拉？」「是啊～」「先看看今天有什么吃呢～」两夫妇在这欢乐的时间，一起吃午饭，美华替丈夫擦擦汗水，挺羡煞旁人呢～

「吃饱饱了，我们来一次吧～」他从后轻轻的，抱着美华的腰，美华笑着说：「不要拉。。别这么急色～」「没办法，谁叫我老婆这么迷人～」「都这把年纪了，还说这些！」美华脸上却是甜思思的。.「怕了你拉。。快些收拾好东西吧～」
丈夫兴奋极了，赶快把碗筷都收到盒内，马上便解掉裤头带；美华也开始在一旁，慢慢的轻解萝衣了！

他们种的是大麦，每一根都比人还高，如果不出声，要找一个人都挺难的～美华内裤刚脱了下来，丈夫便从后抱着她，轻轻贴着粉颈，感觉好温馨啊。.丈夫的手，慢慢摸到奶子上，嘴又吻着粉颈的，美华便受不了拉，回过头来，立即和他热吻起来呢～

他们舌叠着舌的，彼此互相纠缠、互吞着口水，温暖的手搓弄着奶子，丈夫摆着腰支，坚壮的鸡巴，就隔着衣衫的磨着屁股啊。.「真没你办法呢～」美华甜笑着说，手就掀起了衣衫，给丈夫插！「啊～」丈夫炽热的鸡巴，一下插了进来，他捉住美华的腰，马上便抽插起来。.

「啪啪啪啪～」他不断猛撞着屁股、鸡巴一下下的冲击，美华舒服到受不了拉～她手轻掩着嘴的，丈夫却吻到颈背来，一直吻到耳背，手也没闲着呢，抓到奶子上不停抚弄。.啊，这等诱人的骚痒，叫美华怎受得了？她不禁颤着身子，丈夫继续的吻，吻到颈侧的，双手在她身上游走～美华被搞得又痒、又骚、又舒服，这种意态，却让人好害羞呢。.丈夫的抽插没停下，不久就给她干出高潮了～
「老婆，好爽啊～」「嗯～」美华脸红的哼着，丈夫就说：「我还未射呢，再来一次吧！」「下？」「好吧～」说着，便挺着鸡巴的，躺了在席上，等美华坐上来呢。.这次，美华真的没丈夫办法了～她蹲到丈夫身上，拿起鸡巴的，放到阴户里，就纵身坐下去了。.

「啊。。不要这样～」丈夫轻轻向上顶，美华就娇羞起来了；丈夫没有停下来，手却一直游走在大腿上，摸得美华痒痒的呢～美华用力摆着腰，「啪、啪、啪～」的，一下下撞下来，丈夫舒服死了！美华摆动着身子，奶子上下摇晃的，快滚出领口了。.丈夫情不自禁的，双手就抓了上去，忍不住疯狂搓弄呢～
鸡巴不停撞到体内、奶子被强而有力的搓弄，美华也很舒服呢。.她不禁握着他的手，掌心贴着掌心的，尽情摆着腰的，享受着这激烈的快感～丈夫兴奋起来了，加速的往上顶，插得美华「呀、呀、呀。。」的，浪叫得消魂呢。.
看着美华的脸蛋、粉颈都红通透了，身子被干得乱晃，意态何其动人呢！丈夫忍不住的，捉住她头虏的强吻～「呜呜、呜。。」他肉紧的吻着、把美华抱得紧紧的，疯狂的大力抽插，美华受不了拉，全身又被干到抽搐了。.丈夫没有停下来，继续用力往上顶，美华被他干得，全身都骚软了～他却出其不意的，抱着美华的转过身来，变成男上女下的姿势呢！

这样的姿势，他更好使劲了。.他拼命摆着屁股，「啪啪啪啪～」的，把鸡巴抽来插往的、抽送到美华深处，嘴里却吸着奶子～他一边抽插、一边喝着奶汁，却让美华身体更敏感了，下身传来一酸；丈夫也快出来了，便用劲的插得更快、插得更深。.终于，把所有精液，都灌进小穴里去！

就在两夫妻卿卿我我之际，书记又来到他们家了。.这时，家里就只剩下十多岁的女儿——唐儿，也正正是书记初见美华的年纪～「唐儿，你妈去了那？」「送饭给爸爸～」「那么。。唐儿请叔叔进去坐好吗？」说着，唐儿便带了书记入屋。.

唐儿倒了杯茶给书记，书记的眼却不规举的，上下扫视着唐儿～唐儿虽然还小，也没小美华那么漂亮，但都己经长出奶子来了，脸蛋又圆又红的，长得挺可爱呢。.这时书记近６０岁了，人老色心却没老，己经在唐儿身上动脑筋！「唐儿乖，唐儿想要什么，叔叔下次买给你吧～」「唐儿要钱就好了～」

书记呆了一呆。.其实，唐儿也知道家中财政仅拙，田租都快交不出了，她想帮补一下～「真是乖孩子。。」书记说着，心里却想：「这样就好办了！」「过来坐坐吧～」他一边说、一边拍着大腿，唐儿蒙蒙懂懂的，便听了他的话。.「如果唐儿想赚钱，不难，替叔叔做一件事就可以了～」他继续说，唐儿便问：「是你和妈妈做的那些事吗？」「是，就是那件事！」

看著书记快流口水、露出的色狼相，唐儿有点不安了～书记每次来，都叫唐儿出去玩，唐儿似懂非懂的，总知道些东西。.他硬硬把唐儿拖了进房，进了房后，竟然立即脱起衣来呢～唐儿真的怕了，想夺门而出，却被书记捉住了！「你不是想赚点钱吗？！」说着，就一手掐着唐儿的嘴，强吻上去；一手在唐儿身上乱摸呢。.

唐儿想挣脱，但书记气力比她大太多拉，她根本反抗不了～书记还一边隔着衣衫的，不停搓弄唐儿的奶子、一边伸舌舔到她脸上。.唐儿呕心极了！「呜呜。。」
她不禁哭了，书记却不理会，开始脱下裤子拉～

勃起的鸡巴弹了出来，唐儿怕了起来，但未来得及反应，就被书记扯开了衣衫。.「呜呜。。」她哭得更厉害了，书记却把她按了下来，掐开她的口，就硬硬的把鸡巴塞了进去！充满气味的鸡巴塞到口里，唐儿摇着头、红着眼的叫着「不不。。」，书记却聪耳不闻，捉她头颅的便抽插了～鸡巴不断顶到喉咙里，唐儿难受极了，泪水都不禁涌出来拉。.

他抽插了一会，就把鸡巴拔了出来，因为他想到了，一样更好玩的东西～他把唐儿推倒在地上，自己就骑了上去，「吐～」的把口水涂到奶子上，便开始用奶子夹鸡巴了。.啊，唐儿的奶子软软的，夹起来好舒服啊！他用力挤压着奶子，自己则摆着腰，在巨乳间不停抽插～书记做出这么淫乱的东西，唐儿心不禁更乱了。.书记却托起唐儿的头，让鸡巴穿过奶子、顶到小嘴呢～

小嘴、奶子都玩过了，书记现在要插小穴拉！他劈开唐儿双腿，鸡巴朝阴户一顶，「啊！」唐儿惨叫一声，「是处女？」书记心里想着，用力再顶一次。.「啊～」唐儿叫得更惨，跨下便流出血来了～书记见到反而更加亢奋，用力摆着腰、疯狂的操着唐儿呢！

「呜呜。。呜呜。。」唐儿一边哭，书记就一边舔着她耳朵，细声的说：「唐儿你好棒啊！好爽。。」他越说越兴奋、越插越急，自己都控制不到了，忍不住快要射拉～就在发射一刻，他拔出鸡巴、爬到唐儿头上，一手按紧唐儿的头，一手捉着鸡巴，对着她痛苦的脸，打手枪呢。.「啊。。」他终于把所有精液，都射到唐儿脸上了！

书记临走时，把几十块钱塞到唐儿手中，淫邪说：「唐儿乖，以后就这样赚钱吧～」～唐儿收到钱后，不敢和妈妈说，只好储起来，用来交书薄费。.美华也奇怪，「难道学校忘了收钱？」，只知道暗自庆幸，穷等人家，总是有这样一些幻想～

自这一次开始，书记就来得更密了，但目标就己经改变。.他每次都趁美华去了送饭才来，慢慢的，唐儿被他调教得，跟性奴一样，什么口交、奶交都用上了～几年过去，唐儿也再不是无知少女了，而家中实在挨不过田租。.她听说出城可以赚到很多钱，于是就和千千万万个农村少女一样，到城市下海了～是的，她的确赚到了很多钱，却得不到城市户籍，和农民工一样，最终得回农村。.
唐儿慢慢明白到，她这类农村女，最好的命途就是在乡下，找个老实的男人结婚，把血汗钱，都给他建立他自己的事业～很幸运的，唐儿的丈夫几经贿赂后，终于当上了农村小学校长呢，唐儿总算可以当个副校长呢。.可惜，男人了有钱，不久便会学坏，一天，唐儿来找丈夫，发现他正在搞女学生～