---
layout: post
title:  "【小说】 轮回"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
瑞雯刚刚过了十 七 岁的生日。有一天夜里，她叁加学校舞蹈组的彩排，所以比平时迟了回家。

照平常的习惯，她总喜欢穿过横街窄巷，抄捷径到巴士站去。但夜幕已经低垂，有远近昏黄的街灯照着凹凸不平的路面。平时就已经行人稀少的小 巷，此刻更加静得可怕。瑞雯胆颤心惊地加快了脚步，希望尽快穿过这条小 巷，走到大马路上去。

　　可是，当瑞雯走到小 巷的尽头，却由巷口闪出几条人影，劈面拦住她的去路。并把她团团包围，逼在小 巷里。瑞雯看清楚了这一群人，都是和她年纪差不多，一身流氓的打扮的粗野男人。心里十分害怕，却故作镇定地喝道：“你们想干什么”

　　几个歹徒哈哈大笑，为首的一个说道：“大小 姐，一个人走夜路，未免太寂寞了，我们来陪你玩玩嘛何必大惊小 叫呢？”

　　瑞雯还没有答话，另一个小 流氓已经接着说道：“是呀大姐姐那么漂亮，白白嫩嫩的，奶儿尖尖，腰儿细细，屁股翘翘。没人称赞，没人欣赏岂不是太可惜嘛”

　　瑞雯满面通红，低下头又惊又怕，不知怎样应付。

　　几个小 流氓见瑞雯没有逃走呼叫和求救，而是无可奈何的窘态，便更加放肆了。站在瑞雯对面的小 流氓伸出双手，向她的乳房摸过来。瑞雯吓得向后面退缩，却被站在她后面的流氓拦腰抱住。接着，她两旁的男人捉住她一双莲藕一般的手臂。瑞雯被制服了，她吓得浑身无力。身后的男人在她的乳房上摸捏了一下，就把她的裙子掀起来，她对面的男人也差不多在同一时间里，把她的内裤撕下。瑞雯一声惊叫，她身体上最隐蔽的部位已经在几个男人的眼前暴露无余。那流氓头头拉开裤链，掏出一根粗硬的大鸡巴来，对着瑞雯阴森森地淫笑着。瑞雯吓得大叫起来。

　　在这千钧一发的时候，忽然在巷口出现一个英俊的青年，他大喝一声：“你们这群流氓，还不赶快停手”

　　众流氓见到有人干涉，便放开瑞雯，把那青年包围住，瑞雯赶快跑出小 巷口。却忍不住躲在转角的地方关注救她的青年怎样应付那一群流氓。见那青年一个对付四个，显得有些吃力，被对方打中了几拳，但是他的功夫也不错，终于把流氓头头打倒在地。接着另外几个小 流氓无心恋战，扶着他们的头头向小 巷的另一边退去了。

　　青年转身脚步不稳地向巷口走出来，瑞雯赶快现身迎上去对他说道：“先生，多谢你救了我，你受伤了呀要紧吗？”

　　青年单手扶着墙壁对瑞雯说道：“你没事就好了，刚才我开车经过这里，看见几个歹徒围着你，便停下来想看个究竟。走过来的时候正看见他们在撕下你的内裤，我不敢贸然动手，因为有些飞仔飞女也是这样闹着玩的。后来你出声了，我才敢上去救你。”

　　瑞雯心想：刚才一定被这个人看清楚底细了，不禁双颊发烧，一时不知道说什么。那青年又说道：“小 姐，你住在什么地方，我送你一程好吗？”

　　瑞雯本来是不敢上陌生人的车的，但是她心想：如果不是这位英俊的青年在紧要关头出面相救，最糟的事早已发生了。于是她点了点头，跟着他踏上了一部私家车。在车上，她知道了他叫做俊生。她的内心对他本来就非常感激，回忆刚才他打退歹徒时的英武形像及和她对话时俊文有礼，瑞雯已经对他一见钟情了。下车时，俊生约她明天晚上在她家附近的咖啡座见面，她欣然地答应了。

　　瑞雯回到家里，就找出一条内裤匆匆走进浴室，脱光身上的衣物，浸到浴缸里。双手摸到了屄，回想刚才发生的事情。心里想道：今晚如果不是俊生挺身相救，这个地方，一定被那四个歹徒轮流插进去奸淫了。又想到俊生的模样，实在长得很英俊极了。又懂得功夫，将来如果可以嫁给像这样的人，就算身有所属了。

　　睡到床上以后，瑞雯又回忆起歹徒向她亮出粗硬的大鸡巴的情景，原来男人的生殖器是这个样子。比书本上所画的还要丑样些。可是书本上又描写男人那东西插入女人的肉体里会产生快感，会进入高？？潮，简直不可思议。不过，像俊生这样英俊的男人，他们的鸡巴的模样或者又不同吧瑞雯胡思乱想着，直到夜阑人静，才勉强睡着了。

　　第二天，瑞雯按时到达咖啡座，果然与俊生见面了。瑞雯喝下俊生替她叫来的一杯橙汁后，便觉得身体里的血液加速流动。眼底里俊生的模样更加可爱，她恨不得扑进他的怀里和他亲热。可是少 女的羞涩使她保持了理智。不过当俊生邀请她去游车河时，她就豪不犹豫地答应了。

　　俊生拖着瑞雯爬进一辆客货车。把车子开到山顶公园一个僻静的地方停下来。这里有虫声鸣叫，周围一个人影也没有，俊生问道：“这么清静地方，你害怕不？”

　　瑞雯摇了摇头，她身体里好像有一股催情剂在作怪，的确不知道什么叫害怕了。俊生把手搭在她肩膊上，她就顺势倒入他的怀抱里。俊生轻声说道：“你不怕我像那些歹徒那样强奸你吗？”

　　瑞雯又摇了摇头。俊生道：“你不要净摇头，你说句话嘛”

　　瑞雯此刻陶醉在男人的臂弯里，她实在不想出声，俊生一再催促，她才说道：“我为什么要怕呢？那班人因为很讨厌，所以我要反抗，如果是我喜欢的人。我根本不会反抗的，所以你根本不能强奸我嘛”

　　俊生心里暗喜，嘴里却说道：“你没有看错人呀虽然我很喜欢你，但是你是我心目中的女神，我怎么敢冒犯你呀”

　　瑞雯把脸藏在俊生怀里小 声说道：“从昨天开始，我对于你来说，已经不算秘密了呀而且我也当着你的面前被人家羞辱了，我还有什么可以高？？贵呢？”

　　说到这里瑞雯突然坐直起来，认真地问道：“哎呀我忘记问你了，你受伤怎样了呀我刚才有没有压痛你啦？”

　　俊生赶快说道：“我没事呀昨天那些不愉快的事不要再提了。如果你介意我看见你的秘密，不如我也让你见见我的秘密嘛”

　　说着就拉开裤链，把粗硬的大鸡巴放了出来。

　　瑞雯伸出手儿把俊生打了一下，说道：“去你的，才不要哩”

　　俊生接住瑞雯那细嫩雪白的小 手儿，放到自己的胯间。说道：“不看，摸摸也算数了嘛我对你也没有秘密了呀”

　　瑞雯想缩手，却已经接触到那根暖呼呼的肉棍儿。而且情不自禁地握住了。俊生放开瑞雯的手儿，却把他的手移到她的乳房。瑞雯像触电似的把俊生粗硬的大鸡巴握在手心，乖乖地任俊生摸捏她的乳房。俊生得寸进尺，他轻轻把手从瑞雯的衫底伸进去，又钻入乳罩，捏住她的乳头。瑞雯浑身都酥麻了，她软软的依在俊生身上。任由他的双手在她肉体上游移。俊生先在她衣服里面解开她的奶罩，然后又从里面解开她的衣钮。使瑞雯一对嫩白的奶子裸露出来。然后用嘴唇去吮吸她的奶头。瑞雯自出娘胎以来，从未试过被男人这样调戏过，她很快就兴奋了。不知不觉地被俊生把手从裤腰伸到屄。先是触摸到她的耻毛，后又滑到她两片阴唇之间，找出那敏感的小 肉粒，轻轻地撩拨搓揉着。并在她耳边低声问道：“你有没有试过做爱呢？”

　　“没有哇”瑞雯颤声地回答，又反问道：“你呢？”

　　“我试过的。”俊生坦白地回答。也问道：“你想不想和我试试呢？”

　　瑞雯虽然有点儿失望，但是她这时已经压抑不住冲动的春情。她虽然不肯正面地回答，却默许地闭上了眼睛。俊生立即把车头座位的椅背平放下去，抱起瑞雯走进后厢。这里早就准备好床褥枕头和毛毯。俊生瑞雯平放在床褥上，将已经半裸的瑞雯剥得一丝不挂，闪电般的脱光自己身上的衣物，扑到瑞雯身上。先是双手捏住一对坚挺的乳房和她嘴对嘴热吻了一会儿，再转移到乳房肚皮顺着大腿吻到脚趾。还把脚趾含入嘴里吸吮。瑞雯这个天真无邪的女孩子，第一次接触男性就遇上这样会玩的对手。未曾被侵入已经如痴如醉了。当俊生又沿着她的小 腿吻到她的屄时，瑞雯忍不住肉紧地把她的头搂住。俊生分开瑞雯两条白嫩的粉腿，扶着粗硬的肉棍儿，把棍头对准那湿润的肉缝，用力把屁股一压，就把肉棍儿顶进去了。

　　瑞雯“哎哟”地叫了一声，那是她的处女膜被穿破的轻微痛楚。不过，由于俊生爱抚前奏工夫做得很足够，瑞雯的小 肉洞早已湿滑舒张，随着俊生的肉棍儿抽出插入，痛楚逐渐消失了，代之是阵阵从未有过的快感。瑞雯情不自禁地由肉体直挺挺的被动挨插，转变为双手环抱俊生的腰际，上下挺动自己的臀部，去迎合俊生的抽插。

　　后来，瑞雯终于被抽弄得淫液浪汁横溢，整个身体也瘫软了。好懒洋洋地任俊生那条粗硬的大鸡巴在她的小 肉洞里横冲直撞。过了一会儿，俊生也兴奋了，他把鸡巴深深地贯入瑞雯的阴道深处，滚烫的精液突突地喷入。瑞雯也忍不住呻叫起来了。

　　俊生射精之后，仍然舍不得把鸡巴从瑞雯的阴道里拨出来，直到肉棍儿软小 了，才恋恋不舍地滑出来。但是他随即转体一百八十度，把嘴巴对准瑞雯沾满红白浆液的屄吻下去。并伸出舌头把她的屄舔吮得干干净净，然后把鸡巴凑到瑞雯嘴边，说道：“瑞雯妹，你也像我对你一样地帮帮我好吗？”

　　瑞雯明白俊生是在叫她吮吸鸡巴。她一时还适应不了，但是为了表示对俊生深爱，她还是免为其难地把他的龟头衔入小 嘴。并把那些刚才从自己屄里带出来的液汁吞食落肚。俊生仍然舔吮着她的屄，瑞雯好也把他的鸡巴含入嘴里吞吞吐吐。

　　一会儿，俊生的鸡巴又在瑞雯的小 嘴里膨涨了。俊生转过身来，让瑞雯躺在他的臂弯里，牵着她的手儿握住粗硬的大鸡巴。温柔地问道：“刚才这肉棍儿弄痛你了吗？”

　　瑞雯含羞地说道：“初 被你插进去的时候，的确有些痛。”

　　“后来就很舒服了是不是？你可以形容出来吗？”俊生让瑞雯枕着的手弯过来摸捏她的乳房，另一手伸到她双腿的夹缝抚摸她的耻部。

　　“才不告诉你哩”瑞雯把手里的鸡巴轻轻一捏，说道：“这东西好坏哟又硬起来了。是不是又想了，我现在还有些疼哩”

　　“女孩子总要有这么的第一次嘛以后我们就可以尽情地欢好了，你刚才岂不是被它玩得很陶醉吗？你还回叫床哩”俊生笑着说道。

　　“你好坏哟我让你玩了，你还要笑人家。”瑞雯撒开手里的鸡巴，转身把俊生的身体紧紧搂住，说道：“俊哥，我什么都给你了，你以后可要好生对待我呀”

　　“你放心我以后如果亏待你，上天罚我不得好死”

　　瑞雯连忙吻住俊生的嘴，阻止他说下去。然后说道：“人家是随便说说，又没有叫你发誓嘛”

　　俊生的手不停地在瑞雯的光滑的背脊和浑圆屁股到处游移着。后来又划到她的臀缝里，用手指轻轻揉着她的臀眼，说道：“瑞雯妹，你的屄让我玩了，你的小 嘴儿也含过我的鸡巴了，如果你把这身体上最后一个洞洞也让我插进去，就算完全彻底的属于我了。你肯不肯呢？”

　　瑞雯依躺在俊生的怀抱里，娇媚地说道：“要俊生哥喜欢，小 妹什么对可以给你呀不过我什么也不懂，我听你吩咐就是了。”

　　俊生笑道：“你伏在床褥上，昂起屁股，我就可以弄进去了。”

　　瑞雯果然很听话地照办，把一个白雪雪的嫩臀高？？高？？地拱起，准备让俊生拥有她最后一个可以供男性插入的肉洞眼。俊生并没有立即插入，他跪在瑞雯后面，双手捧着瑞雯鲜嫩的粉臀，先在两片嫩肉美美地一吻。再用舌尖伸到她臀缝去舔着她的屁眼。

　　瑞雯感到一阵奇痒，她简直想逃避，但是又舒服得不舍得缩走。她感觉到俊生的唇舌正不停地在她的肛门舔吮。她心里非常感激，她认为俊生连这种一般人做不到的事，都做出来取悦她，一定是很喜欢她的。

　　瑞雯满足地闭着眼睛，享受着俊生带给她新奇的刺激。她感觉到俊生又在用嘴唇吮她的阴蒂了，她兴奋得浑身发抖，她渴望着俊生再次把肉棍儿插入她的阴道里。可惜俊生是不停地在她的屄和臀眼轮流舔吮着。她忍不住回头望了望俊生，却不敢出声叫他把肉棍儿插入她的身体。

　　俊生其实也知道瑞雯很需要了，是顾虑如果这时就把粗硬的大鸡巴插入瑞雯的屁眼里，她会承受不了。所以他一直埋头苦干着，务求做到瑞雯忍无可忍。

　　正当瑞雯阴道里如同蚁爬虫咬时，俊生的鸡巴终于塞进去了。瑞雯立刻感到非常充实。可惜好景不常，瑞雯方陶醉于屄被填塞的乐趣时，随即被俊生那条粗硬的大鸡巴慢慢地塞入她的直肠里。瑞雯感觉比刚才开苞时还要疼痛。她的直肠被俊生的肉棍儿涨得几乎要爆裂，仿佛便闭一样的难受。但是她不敢争扎，她要强忍着皮肉的痛楚，务求使自己的肉体完全彻底地属于俊生。

　　俊生刚才已经发泄了一次，所以今次特别持久，为了避免插伤瑞雯的屁眼，他又从她的直肠中拨出粗硬的大鸡巴，插回阴道里。瑞雯如获重赦，同时空虚的阴道也得到了充实。她星眸半闭，媚目如丝。舒舒服服地享受俊生带给她的快感。不过，当俊生要射精的时候，他又插回瑞雯的屁眼里发泄了。

　　以后的几个月后，瑞雯经常缺课去和俊生温存，再也无心向学了。她父亲早丧，继母一向很少理她学业的事，唯一的亲大哥又因为黑社会的事干正在坐牢。所以，直至瑞纹被学校停学，家里才知道她最近的行为。瑞雯被继母数落了几句，一言不合，就索性离家出走，要求俊生收留她。而俊生这时才向她暴露自己的身份，原来他是做专帮有钱的找女人玩的「伴游」公司。而且早已和两个旗下的小 姐住在一起。瑞雯虽然是十分失望，但是这时已经走投无路。好跟俊生回去见两位同居的女孩子，孟旋和小 玉。

　　出乎瑞雯意料之外，孟旋和小 玉都很热情地把瑞雯迎进为她预备的房间。见床铺被褥都是全新的，住处是一个三房一厅的大单位。宽敞明亮，清雅怡人。俊生告诉她，孟旋和小 玉之所以做应召女郎，就是为了供这层楼。

　　入世未深的瑞雯，到这时还完全不知她的心上人是一位吃软饭的「姑爷仔」。更想不到她正一步一步地踩进俊生的圈套。她十分感激比她先在俊生身边孟旋和小 玉仍如姐妹一般地对待她。便暗自打定主意，也要学她们用天赋的本钱，去维持生计。

　　晚饭后回来，四人在客厅的沙发上安坐。俊生笑问：“瑞雯，喜欢这里吗？”

　　“喜欢呀很好很舒适。”瑞雯又对孟旋和小 玉说道：“以后我也要跟两位姐姐努力赚钱维持生活，希望你们多多指教。”

　　孟旋亲热地用手搭着瑞雯肩膊说道：“瑞雯妹妹生得这样年轻貌美，男人见了就迷死了，那里还用我和小 玉妹指教嘛”

　　“大姐说得对呀做我们这行，青春美貌就是本钱，瑞雯妹妹正是人见人爱的嫩娃儿，我要是男人，都不肯放过呀”小 玉说着，就拉着瑞雯的手儿握在她手里。

　　“妹妹是不懂世故的青苹果，那里比得上两位姐姐如同成熟的水蜜桃呢？俊生哥，你说是不是呀”瑞雯红着脸羞涩地说。

　　“孟旋小 玉瑞雯，你们三个都是我的小 美人，犹如三朵鲜花，各有各的妙处。我可说不上谁比谁美呀”俊生站到她们三人的对面。双手分别搭在孟旋和小 玉的肩膊摸弄着白嫩的粉颈。

　　“哪里是呀俊生哥。我和小 玉做小 姐快一年了，一对奶儿都快被男人摸软了，小 肉洞儿也被男人插得宽松了呀”

　　俊生道：“不是的，这想法不过是你们的心理作用而已，我可没有这样的感觉，何况讲到床上的功夫服侍男人的本领，瑞雯那里比得上你们两位呢？你们三个如花似玉的美人儿都这么客气，不如今晚就来一个无遮大会，大家比较比较嘛”

　　“俊生哥，我不要了，你和大姐和二姐来好了”瑞雯羞得满面通红，拨足想逃进房间里去。

　　可是还没有等她站直起步，已经被俊生按下去。他笑道：“瑞雯，你这么怕羞，怎么敢敢跟两位姐姐出去呢？不如我今天就在孟旋和小 玉的面前先做了你。”

　　又叫道：“孟旋小 玉，你们快帮手，把瑞雯剥光猪啊”

　　“俊生哥，瑞雯妹妹刚来，我们怎么好欺侮她呢？”小 玉又笑着对瑞雯说道：“不如你就自己剥吧我和孟旋都陪你呀怕什么嘛”

　　说完，就过去开了音乐，然后和孟旋双双起舞。一边跳舞，一边把身上的衣服一件一件的脱下来。一首音乐还没有播玩，孟旋和和小 玉已经光脱脱的一丝不挂了。

　　俊生坐到瑞雯的身边，瑞雯也不再争扎了。她和俊生一起欣赏精采的脱衣舞。瑞雯特别注意欣赏孟旋和小 玉的身段。

　　孟旋比较高？？挑，乳房是圆球形。并非像她所说的已经被男人摸软了，而是弹力十足尖挺地随着舞步在她的酥胸前跳动。鲜红的奶头好像两颗新鲜的樱桃。三角地带的耻毛乌黑浓密，把桃源洞完全遮蔽了。她的身材健美，舞步妖野而狂热。

　　小 玉却是另一种典型，她肌肤胜雪，珠圆玉润。乳房比孟旋要大一点，圆球型的挂在胸前。粉红乳蒂却小 小 的，宛若两粒鲜剥的花生。最大的分别是大腿的尽处光脱脱，桃源洞口清晰悦目。人如其名，那光洁雪白，微微隆起的阴阜，正像一块美妙的软玉。

　　孟旋和小 玉一边舞动着乳波臀浪，一边向瑞雯招手。俊生也在她身边催促她加入。瑞雯知道已经不能再推托了。好咬了咬整齐的小 贝齿，大着胆子站起来，加入跳舞的行列。瑞雯在学校时也算是舞蹈的高？？手，但是现在实在是太害羞了。虽然还可以勉强地跟得上舞步，但是在解脱衣钮时，非但不能像孟旋和小 玉那样做出优美的动作，而且显得有点儿手忙脚乱。孟旋和小 玉见了，就舞到她的前后。小 玉帮她解开胸前的衣钮，孟就从后面宽下上衣。孟旋从她后面解开扣子，小 玉就从她前面取下奶罩。嫩白的双乳应生弹出瑞雯的上身已经光脱脱了。她的身型娇小 玲珑，奶儿没有孟旋和小 玉那么硕大。但是她的乳房是竹笋型。嫣红的乳尖向上翘起，非常美丽养眼。小 玉扔掉她的奶罩之后，也忍不住十指纤纤地抚摸了一会儿。

　　接着，孟旋双手伸入瑞雯的裙子里，帮她把内裤由腰间剥至大腿，而至脚跟。小 玉也把瑞雯裙腰解开，瑞雯的裙子跌落地上。瑞雯即一丝不挂地跨出来。一对美丽的嫩腿简直无以伦比。她的阴毛比较少，在阴阜上长着稀疏的一撮。瑞雯剥光后，反而比较自然了。她学着孟旋和小 玉俩人随着音乐的节奏做出各种风骚的动作。俊生在旁边看得火眼金睛，唇乾舌燥，他再也忍不住了，三扒两拨剥清了衫裤，也挺着一条粗硬的肉棍儿加入了。他先把孟旋拉进怀里，让她的乳房贴在自己胸口共舞。小 玉也搂住瑞雯形成另外的一对。舞了一会儿，小 玉在耳边悄悄告诉瑞雯道：“瑞雯妹，你看那边，俊生哥已经插进去了”

　　瑞雯注意的一看，见孟旋抬起一条腿勾住俊生的臀部，以金鸡独立的姿势，让俊生把粗硬的肉棍儿插入她毛茸茸的肉洞里，这个动作对女方来说，是比较辛苦的。但是以孟旋健美的素质，倒是做得很轻易。她和俊生二人三足，配合音乐的节拍，你抽出时我缩回，你插进来我迎上。虽然因为姿势所限制，肉棍儿并不能整条插进洞眼里，但是也没有掉出来过。望着俊生活动在孟旋毛茸茸肉洞口的一小 段鸡巴，瑞雯和小 玉都很兴奋，恨不得那东西此刻是插在自己的阴道里。她们把小 腹紧紧的互贴着。两个肉蚌磨出了淫液，四个乳房也几乎要挤出奶汁。

　　既是一凰三凤，就要雨露均沾。所以俊生和孟旋玩了一会儿，就顺序轮到小 玉了。孟旋接过小 玉怀抱里的瑞雯，小 玉就落入俊生的手里了。小 玉不够孟旋的高？？大，又比较肥笨些少，所以刚才的姿势是行不通的。但是俊生把她单腿抱起，让她另一条腿的脚尖掂地，终于也顺利地把粗硬的大鸡巴塞进那光洁白嫩的美小 玉洞中去了。小 玉好像特别容易兴奋，俊生的肉棍儿一进入她体内，她就又哼又叫的，好像在和音乐伴唱。

　　因为小 玉是光板子，所以俊生的肉棍儿在洞里出出入入时，瑞雯看得特别清楚。再加上瑞雯和孟旋是赤裸裸的搂抱着，孟旋那对富有弹性的乳房和她的奶子互相揩擦，屄又被孟旋浓茂的阴毛刷扫，使得她心都酥麻了。想俊生的肉棍儿，可以即时插入她的阴道里替她止痒。幸亏俊生并没有冷落她，当他把粗硬的大鸡巴喂入小 玉阴道里浸淫了一会儿工夫，就说道：“小 玉，我该给瑞雯一会儿了。”

　　小 玉笑嘻嘻地让俊生把粗硬的大鸡巴从她的肉体里退出去，然后过去替换瑞雯。当瑞雯投入俊生怀抱里的时候，她已经很急着给她玩了。但是她从来没有试过站着玩过，所以知道拼命把她的小 腹向俊生凑过去，却不知道怎样才能让他插进去。再加上她的身材比较小 巧玲珑，所以俊生的肉棍儿能顶到她的肚子上方。俊生也有意要留难她一下，她先要瑞雯替他含含肉棍儿。

　　其实俊生的鸡巴才刚刚从孟旋和小 玉的阴道里拨出来，不但昂首挺立。而且沾满她俩阴道里分泌的混合爱液。但是瑞雯已经顾不得许多，她一口把俊生的龟头衔入嘴里，并用力吮吸着。俊生望着瑞雯腮边出现的酒涡，心里油然满足。嘴角也露出一丝洋洋自得的微笑。接着他令瑞雯吐出小 嘴里的肉棍儿，双手把她的臀部捧起来，让她湿滑的阴道，套上粗硬的肉棍儿。瑞雯终于得到充实了，她的四肢像八爪鱼一样，紧紧地缠着俊生的身体。

　　俊生努力地挺腹收腰，使粗硬的大鸡巴在瑞雯紧窄的小 洞里深入浅出。俊生已经暗中比较过，目前收伏在他棍下的女孩子之中，论她们的阴道来说，要数瑞雯的最为鲜嫩和富有弹性。而且在目前，也是仅让他的鸡巴进入过。但是他这时并不准备和她玩到射入精液。他示意小 玉换了一支曲名为「风车」的音乐，小 玉和孟旋相视一笑，双双向着客饭厅的一张圆形的餐台走去。

　　原来这张餐台并非普通的食饭的桌子那么简单。它不但很稳固，而且可以旋转。俊生曾经好几次召集投在他旗下的部份女孩子，其中有一次达八位之多，团团坐在台边，任由他逐个逐个地鉴赏淫乐。从中比较每位女孩子的容貌身段乳房屄以至毛发和肌肤的特点。以便可以准确地适应不同顾客的口味。

　　俊生不但驯练女孩子去服侍男人的手法很有一套，他本人也很重示肉欲的享受。可以称是一名职业水准的玩家。有些男人或者会认为：女人嘛还不是肉洞一个，肉棍子在里面穿插，还不是一样椿捣至喷浆算数。其实是大错特错了。有阅人众多的玩家才会知道，每个女人的阴道都是各不相同的。姑不论有中外之分，即使大家都是中国人，也有南北佳丽之分。云云女子之中，有的屄生得高？？，站直的时候已经见到玉户含珠。有的生大得低，要用手捞进股沟，才可以找到肉洞的所在。有的弹性十足，鸡巴插入后如同穿上一件丝袜。有的宽松深阔，连黑鬼的巨大鸡巴都可以挥洒自如。有的桃源春水滋润不停，有的乾干涩涩，滴水全无。单纯玉洞一样已经有这么大的分别，还有乳房，臀部手儿和脚儿。真是千差万别，举不胜举，这里都不能尽提了。

　　且说孟旋和小 玉一听到俊生吩咐播放「风车」的音乐，便已经知道俊生想和她们三个女孩子玩车轮战了，就自觉地背向着坐到旋转餐台上。俊生也抱着瑞雯放上去。三个赤身裸体女孩子粉腿高？？抬，头碰着头鼎足地仰躺在圆桌上面。俊生转动着圆桌，仔细地欣赏她们的玉腿和小 脚丫。论脚儿，还是以瑞雯的最为小 巧玲珑。孟旋的玉腿特别美丽修长。小 玉的肌肤却格外细白娇嫩。真是各花各艳，美不胜收。

　　俊生转过一圈，摸遍她们的大腿和小 脚，忍不住又想弄她们了。于是他由大姐孟旋开始，接着小 玉，然后才轮到瑞雯。每次在她们的肉体里抽插了十个出入就另换一个。俊生现在就是在领略三美的不同之处。同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在三个女人的小 肉洞里徘徊了大约半个多小 时，开始感到血脉沸腾了。

　　事前俊生早就想定了，孟旋跟他的时间最久了，所以应该先把精液泄入她的肉洞。让她进入飘飘欲先的景界，以表示他不是贪新忘久的男人。以求取孟旋也死心塌地的追随他。于是俊生把孟旋的肉体对正自己，把肉棍儿试试贯入她的阴道里狂抽猛插。孟旋早已经春满桃源，经过这一轮狂风骤雨式的冲刺，更加是欲仙欲死了。俊生也就在这紧要的关头，射出精液，浇灌了她的花心了。

　　绚烂归于平静，孟旋让俊生的鸡巴从她的肉体退出来，捂着屄走到浴室去了。小 玉翻身爬起来，跪在俊生前面，用嘴巴舔吮着俊生鸡巴上的液汁舔吮。瑞雯在旁边见到了，想起那天和俊生在车上玩的时候，也是这样善后的。当时她认为是车上没有水源，才需要这样，想不到目前在家里，小 玉也是用这样的方法替俊生洁净。她望了望俊生，发现俊生也正望着她。为了表示自己对他的忠心，瑞雯也凑过去加入了。

　　俊生把两位娇娃扶起来，一起走到沙发坐下来。孟旋从浴室出来，见到瑞雯和小 玉依傍在俊生的左右，便笑道：“瑞雯妹，不如你坐到俊生哥的怀里吧好让出个位子给我坐好不好呢？”

　　瑞雯笑着点了点头，站起身坐到俊生的两条地大腿中间。孟旋坐下来，说道：“我的阴毛太多了，所以用水冲洗一下好一点。小 玉妹最好了，每次她承受俊生射给她的东西，要抹一抹，或者让我舔吮就行了。多方便”

　　小 玉道：“孟旋姐又在笑我底下光秃秃的了，其实我这样子最吃亏的了，每次和男人做，都被撞得发红了呀”

　　瑞雯道：“两位姐姐，我就要跟你们出去开工了，可是还什么规榘都不懂哩”

　　孟旋道：“瑞雯妹，你最紧要记住欢场是没真情的，客人的甜言蜜语都不能相信，你抛个身子出来，唯一的目的就是赚钱”

　　“这个你们可以放心，小 妹有了俊生哥，还会喜欢其他男人吗？”瑞雯说完，转身搂住俊生的脖子，把她的乳房贴在他的胸膛。

　　俊生伸出双臂让孟旋和小 玉枕在臂弯。分别爱抚着她们白嫩的乳房，说道：“你们都是我旗下最标青的美人儿，其实我不应该把你们送去让那些有钱佬玩的，可是其他几个小 姐质数又不够。所以有时要委曲你们了。”

　　小 玉笑道：“看俊生哥说到那里去了，我们出去接客本来就是自愿的，虽然那些有钱佬多数都不很劲，把我们弄得不汤不水的，可是我们也当一场做戏，反正回到家里后，还有俊生哥给我们欲仙欲死的。也有时不好彩遇上比较变态的，虽然辛苦一点，可是有俊生哥的呵护，也就什么都不计较了嘛”

　　“我更加不在乎啦其实也不一定是他们虐待我们，而是他们希望被我们虐待呀我试过有一个客人，用嘴吮他都不会硬，但是用力打他的屁股就硬起来了”孟旋说到这里，连瑞雯都笑起来了。

　　瑞雯问道：“我们做一次，可以收多少钱呢？”

　　“我和小 玉收一千。你年纪我们小 两三岁，又是新出来做，客人最喜欢新鲜，嫩口的女孩子，你至少值两千啦”

　　“那是不是要让他们玩一个晚上呢？”

　　小 玉回答说：“不是的，两千块玩一次，如果他们还想要，就要另计了。”

　　瑞雯补充说：“瑞雯妹，你要记住，通常我们陪客，也限于正常性交。如果客人要求特别服务，你就要另外收钱。”

　　“什么是特别服务呢？”瑞雯问道。

　　“比如客人要求你替他口交，或者肛交，就要收多一倍啊”小 玉说。

　　孟旋道：“你最多可以答应做口交，千万不能跟客人走后门，多一倍都不要。”

　　“为什么呢？”瑞雯满面茫然的问。

　　孟旋解释道：“因为那是不正常的性交方式。我们的阴道天生就是用来给男人的鸡巴插的，要不是太粗鲁，即时你每晚让男人锄十次，也安然无事，而且可以从中得到乐趣。但是后门就不同了，如果被男人插得多，肌肉松驰了，会造成大便失禁的”

　　瑞雯着急地说道：“那怎么办呢？我已经被俊生哥插进去过了呀”

　　“你别慌啦”小 玉笑着说道：“我和孟旋姐也让俊生哥插进去过，不过是一次而已，这叫着「打印」，像帧俊生哥完全拥有我们的身体的各部份”

　　说到这里，瑞雯从俊生怀里站起身，说道：“我去一去洗手间。”

　　俊生把小 玉搂进怀里，摸捏着她嫩白的乳房，又抚了抚那处丹麦光鸡，说道：“刚才没玩够吧要不要再来一次呢？”

　　“跟俊生哥你玩，没有什么玩够的。不过你也要顾住自己的身体才好反正我们随时都可以让你插进去呀”小 玉说着，摸了摸俊生双腿中间。见他的鸡巴并未举起来，就娇声对俊生说道：“俊生哥，假如你现在就要，我用嘴巴让你玩不吧”

　　说完，小 玉就把她珠圆玉润慢慢从俊生的怀里滑下去。坐在地毯上，张开小 嘴，把俊生的鸡巴又吮又吸。俊生的鸡巴很快就发大了，涨满小 玉的小 嘴。小 玉好吐出来，透了一口气。然后分开双腿，骑在俊生的大腿上，扶着粗硬的大鸡巴，使其慢慢进入她光洁无毛的屄里。

　　瑞雯从洗手间走出来，见到小 玉已经和俊生插上了，就坐在俊生的身旁。俊生端坐着让小 玉用屄套弄着肉棍儿。双手就不停地在三对不同形状的奶儿上游移。小 玉套弄了一会儿，就气喘吁吁的让位给瑞雯。瑞雯失身以来，虽然多次地和俊生性交过，但是每次都是摊着肉体，任俊生为所欲为，尚未试过采取主动的姿势。现在要她当众表演，难免手忙脚乱。不过有小 玉在旁边帮手扶棍，还算顺利进入了。不过活动起来，仍十分勉强，小 玉就在旁边耐心指点着，使得她渐趋熟练。

　　玩了一会儿，瑞雯打了个冷颤，便娇庸无力地软在俊生怀里。俊生知道她已经不行了，也不再勉强她。他抱着瑞雯站起来，转过身，把她的肉体轻轻放在沙发上。然后携着小 玉的手，一起到餐台那儿。把昆龙抱上台面，拍开粉腿，大干特干起来。直至小 玉的肉洞被灌入精液，才算安静下来了。

　　当晚，俊生就睡在瑞雯的房间里。虽然瑞雯今天已经和俊生玩了两场，但是临睡之前，俊生还是在她阴道里灌入过精液，才相拥入眠了。

　　春去秋来，瑞雯在孟旋和小 玉的带领下，不觉做了将近一年的应召女郎。头三个月里，瑞雯还不习惯让陌生的男人捏玩乳房抚摸大腿。但是慢慢的她就习惯了。不但不把客人对她摸乳挖阴当一回事，还可以主动骑到男人身上，用屄去套弄他们的鸡巴。她觉得让男人摸摸奶儿，插插阴道，甚至在里面射精，自己并没有什么损失。偶然还有兴奋。但这样就可以赚到好多钱。母亲给了自己最原始的赚钱工具，不用读书，不用学艺。脱光衣服躺到床上就可以赚钱了。以前所渴望的物质享受，目前喜欢她的男人们闻声送到，代价不过是脱下裤子让他们玩一玩而已换句话说，瑞雯的道德观念已经彻底改变了。她觉得用自己美丽的娇躯去赚钱并没有什么不对。她由被骗而发展成为自愿了。到了这个地步，即时是俊生叫她不要做这行，而去做正当的职业，她也不能忍受辛苦的工作和菲薄的待遇了。她的情况，和两位儿戏姐妹一样，甘于卖肉，乐于卖肉一个秋凉的清晨，瑞雯唯一的大哥曹昆龙服刑八年，期满出狱了。瑞雯未跟俊生之前，也曾经和继母去探监，但现在成了昼伏夜出的夜鬼，就绝足监狱门口了。

　　昆龙出狱，唯一的亲人继母，和唯一的妹妹都没有来。反而他帮会的兄弟大清早就出动了三架豪华房车，守在监狱门口等候。昆龙受到了弟兄们的英雄式的欢迎。原来昆龙是为帮会的阿头顶罪而入狱的。他回到帮会时，阿头已经准备好香案，原来阿头已经年迈了，勉强主持帮会的事物，为等待昆龙出册，以便继位给这位帮会中最有威信的未来领袖。

　　仪式完成之后，昆龙随着他的死党冯驹和李金鹰，入住帮会安排的住所，那是一间并不奢华，但很实用舒适宽大的单位。里面有六百的大厅，一间三百大套房两间客房和间书房。屋里的家私应有尽有，是缺少了女人。

　　冯驹对昆龙笑道：“大哥，你这些日子受苦了，我帮你找个女人，开开斋吧”

　　昆龙道：“坐了几年监，对不知外面什么世界了，有什么好介绍呢？”

　　冯驹递上一本成人杂志，说道：“这里有许多伴游公司，实际上都是漂亮的女孩子上门服务的联络电话。不如叫几个上来让你挑选吧”

　　昆龙笑道：“你拿主意就是了”

　　冯驹打开杂志，所打的电话碰巧就是俊生的伴游公司。他吩咐俊生挑选几位年轻的女孩子过来服侍新扎的大佬。俊生见是大客，立即把手上的三张王牌全部派出。

　　瑞雯跟着孟旋和小 玉到了昆龙的住所时，冯驹便招呼她们坐在大厅的沙发上。一会儿，昆龙从房间里走出来，一眼见到她的妹妹瑞雯，不禁楞了一楞。昆龙虽然是黑道中人，但是对妹妹和继母很好，他入册之前已经把帮会给的安家费全部交给继母了，相信她们两母女应该很宽裕才对，为什么妹妹要出来做呢？一时间，他既伤心又内疚。

　　瑞雯也见到他大哥了，她又羞又窘，恨地下没有一个洞可以钻进去。转身就要离开，昆龙连忙阻止道：“妹妹你先别走，有什么事应该跟大哥说清楚才对呀”

　　瑞雯好停步了。昆龙叫冯驹通知在外面等候的俊生，说是要把三个女孩子全部留下来过夜，叫他先回去。又叫冯驹陪着孟旋和小 玉在大厅稍等一等，然后把妹妹叫到书房里。瑞雯好将她认识俊生的经过一五一十地说出来。昆龙是什么样的人物，一听就知道由头到尾都是俊生在搞鬼，他虽然满腹怒火炽燃，但是听得出妹妹仍然对俊生十分痴情。他不但不发作，而且假意抚慰一番。接着向她说道：“妹妹，大哥现在也算一个有头有脸的人了，你和俊生供楼的事，可以由我来承担。从现在开始，你绝对不能再做这种职业了知道吗？”

　　“多谢大哥不过我如果不做这样，做什么好呢？”

　　“妹妹，大哥自幼 家境不好，没机会上学。但是很希望家里有一个大学生，现在大哥有能力供你出外留学。你听大哥的话，去法国读几年书，俊生那边我会安排一个好的职位给他，你回来时，就可以帮他一起搞点实业，好不好呢？”

　　瑞雯平时就很敬重哥哥，这次也自知犯错在先，而且小 女孩总对外面充满好奇。所以不经和俊生商量过就答应了。她那里知道昆龙的计划是调走妹妹，然后才开始报复俊生这个吃软饭的淫魔。

　　瑞雯身上穿着十分性感，这对六年未近女色的昆龙，简直是很大的挑逗。但是他还是压抑自己的欲火，耐心和妹妹倾谈。瑞雯已经是过来人了，她从昆龙眼神里也知道哥哥正迫切需要着女人的肉体。他是忍着欲念和自己谈了这么长的时间。如果不是亲生兄妹，她早就向他投怀送抱，奉献肉体了。她感激地对昆龙笑道：“大哥，你坐牢坐了这么久了一定很需要女人了，难得你耐着性子开导我，我一定听你的话。我们的事慢慢再谈吧你还有两个女人在外面等你哩孟旋和小 玉相貌美身材好功夫也一流，我出去说一声，吩咐她们加倍的，好好服侍你吧”

　　昆龙道：“你和她们很熟吗？”

　　瑞雯点了点头，于是又把自己和孟旋小 玉的关系，和三女共事一夫的情况也讲了出来。昆龙听了更加满腹闷气，他实在不想再听下去了。他吩咐妹妹早点休息，就走出书房，回到大厅去了。

　　冯驹孟旋小 玉仍然静静地坐在沙发上看电视。昆龙对冯驹笑道：“你喜欢哪一个呢？反正还有空房，你先拣一个吧”

　　冯驹连忙站起来说：“昆龙哥，你说什么话啦我和弟兄们玩女人玩得脚都快软了呀如果没什么事，我先去睡了。有什么吩咐，尽管叫醒我。”

　　昆龙还没答话，冯驹已经进房去了。

　　“昆龙哥，瑞雯是你的妹妹吗？你好威风啊”孟旋微笑道。

　　“是的，瑞雯是我妹妹，多承两位关照了。我也不是好威风，是弟兄们肯给面子而已。我带你们进房看看吧”

　　昆龙和他妹妹在书房里长谈了差不多一个钟头，孟旋和小 玉心里十五十六的，生怕昆龙会把瑞雯下海的帐算到自己身上。但是进房之后，昆龙一字不提瑞雯的事。反而赞叹道：“两位妹妹的模样好漂亮哟”

　　“昆龙哥，你过奖了呀”小 玉娇声回答。

　　“我没夸大吧瑞雯说们你们的身材也很漂亮呀”

　　由三人见面到现在，昆龙才第一次提到妹妹的名字。孟旋话头醒尾，立即答道：“既然昆龙哥看得起我俩，小 玉，我们就来一场双人表演给昆龙哥观赏一下吧”

　　昆龙拍手叫好，于是，小 玉首先替孟旋宽衣解带，不一会儿，孟旋在小 玉的舞蹈般的手势下，已经脱得一丝不挂了。健美的身段赤裸裸地暴露在昆龙眼前。接着由孟旋替小 玉脱衣，她像魔术师般的做出各种美妙动作，把小 玉身上的衣服逐件脱去。先使她那对羊脂白玉般的乳房暴露出来，又让光脱脱白雪雪的玉户裸露。接着俩人贴肉地搂在一起，滚到床上翻来复去，做出各种冶艳的动作。

　　昆龙坐到床边，一面观赏两女在磨豆腐，一面也伸手去抚摸她们赤裸的娇躯。小 玉对孟旋说道：“孟旋姐，我们该先帮昆龙哥宽衣解带才对呀”

　　孟旋点了点头，于是两女又爬起来，一前一后的，三两下手，就把昆龙剥得精赤溜光。昆龙这时已经箭在弦上。他迫不及待地把面前的小 玉推倒在床上，然后扑上去，举起两条雪白的嫩腿，左右分开，把粗硬的大鸡巴对准光洁无毛的小 肉洞，尽根塞入，频频抽送起来。孟旋也乖巧地站到昆龙背后。把结实的乳房贴着他的背脊，同时扭动着屁股，将浓密的阴毛去刷扫昆龙的臀部。

　　昆龙那条粗硬的大鸡巴，插入时被小 玉的肉体紧紧包含，拨出时把小 玉嫣红的腔肉也连带着翻出来。久旷初 逢美色的昆龙，此时何等舒服。但是贪心是人类的特点，昆龙玩着前面珠圆玉润的小 玉，却想着后面苗条健美的孟旋。所以玩了一会儿，他就要她们调换位置。孟旋躺在床沿。高？？举着两条粉腿，让昆龙把肉棍儿塞满她的阴道。小 玉就用两座小 山包似的大乳房，挤在昆龙的背后。昆龙早以蓄精待发，这时被两位娇娃前后夹攻几个回合，已经热血沸腾，龟头一阵痕痒。肉棍儿跃跃欲喷了。但是他忽然想到自己刚刚才从监仓出来，不如先祭祭白虎冲冲晦气。

　　于是他略收冲动的意念，叫小 玉在大床中央摆了个「大」字，然后从孟旋黑毛拥簇的草门关里抽出粗硬的大鸡巴，然后一跃上床，压到小 玉的珠圆玉润肉体上。小 玉也急忙伸出软绵绵的手儿，轻轻把昆龙的肉棍儿导入她滋润的阴道里。昆龙狂抽猛插了几十下，终于在小 玉悦耳的叫床声中把几年来的积存一泄如注地灌进她的「白虎」里了。

　　良久，昆龙才从小 玉的肉体拨出鸡巴，翻身躺在小 玉身旁。孟旋立即凑过来，先用唇舌添吮小 玉光洁的外阴。然后细心的把昆龙那条沾满浆液的鸡巴衔入她的小 嘴里吞吞吐吐不停吮吸着。昆龙虽然阅女不少，但是像孟旋和小 玉这样殷勤的服务，他还是第一次遇上。他仔细地欣赏和抚摸这两具如丝缎般雪白滑溜的娇躯。他轮流摸玩着她们的乳房，恨爷娘多生他一对手。昆龙虽然刚刚在小 玉的肉体发泄，但毕竟还是年轻人。他的鸡巴很快又在孟旋的小 嘴勃起了。孟旋的小 嘴终于容纳不了昆龙那粗硬的大鸡巴。她吐出龟头说道：“昆龙哥，你在下面吧可以省力一点，我和小 玉轮流骑上去好吗？”

　　昆龙点了点头，于是孟旋先跨到他身上，把毛茸茸的屄套进粗硬的大鸡巴，一上一下地套弄起来。玩了一会儿，轮到小 玉了。小 玉刚才已经被昆龙灌了一肚子的浆液，所以现在一经套弄起来，俩人交合的地方发出了「卜滋」「卜滋」的声响。

　　昆龙刚才经过一次射精，这次当然特别持久。孟旋和小 玉因为心虚昆龙会把瑞雯的事怪罪她们，所以特别用心服侍。不仅小 嘴替他含吮阴道任他发泄，甚至连后门也主动让他的鸡巴插进去试试。两女香汗淋，她们都在讨好昆龙。希望能够将瑞雯的事，与自己撇得一干二净其实是她们自己做了亏心事，才疑心生暗鬼其实昆龙从来未想过向她们问罪，因为向女子复仇并非英雄的行径。他甚至认为孟旋和小 玉跟自己的妹妹一样，同样都是受害者。但是两女的悉心服侍并没有白费，昆龙已经暗自大定主意，要把这两朵既娇艳美丽，又善解人意的解语花。从俊生的手掌中夺取过来。好生供养，起码也不用再被俊生利用她们卖肉来作为生财工具。

　　昆龙把粗硬的大鸡巴插遍两位女孩子肉体上可以插入的洞眼之后，终于在极度的畅快下，再度满足地在孟旋的阴道里喷射精液，两女松了一口气。服侍昆龙冲凉擦背按摩，才三人大被同眠，甜甜的睡了一个好觉。

　　俊生把身边三个女孩子送到昆龙的住所之后，知道她们都被留下了，就自己一个人到夜店去消遣了。虽然他身边有三美常伴，而且随时可以要旗下的其他小 姐免费让他玩玩，但是男人的心理总是喜新厌旧的。今晚趁她们都不在身边，当然要好好试一试新口味。可是他在一间酒吧留连了一会儿，并没有等到适当的猎物。一般的风尘女子，俊生是看不上眼的。于是他离开了酒吧，驱车到一间按摩院，准备在那里舒服舒服。这间按摩院地处僻静，收费相当昂贵。但是服务也非常到家，俊生间中都会来这里享受一下。

　　他把车子交给门口代客泊车的小 姐之后，就步入按摩院里。立即有一个年轻貌美的知客小 姐笑容满面地把他带进贵宾室。俊生已经是这里的熟客了，所以他对这里小 姐的举止十分轻浮和顺便，所以，在走廊途中。那位女知客已经被他摸乳撩阴，大肆手足之欲了。不过大概这样的是或者是这里的家常便饭吧女知客不但没有推拒或叫嚷，反而把手伸到俊生的裤子里探摸他的鸡巴。到了房间里，女知客拿出一本像簿给俊生，并且问道：“先生，今晚打算找那一位小 姐为你做按摩呢？”

　　俊生打开一看，里面是一幅幅年轻按摩小 姐赤身裸体的像片。俊生看过之后，把她拉到怀里，说道：“可以就找你做按摩吗？”

　　女知客笑道：“你应该找我们这里的按摩小 姐做嘛我不懂得做按摩呀”

　　“可是我喜欢你呀”俊生说着，已经把手伸她的上衣里面。

　　“先生，你放过我吧我还要到前面接待客人哩”

　　俊生并没有理会她，以他的个性，越是不容易得到的，就越有兴趣得到。他已经触到了她的乳房，就捧住又搓又捏。同时问道：“小 姐，你真漂亮，叫什么名字呢？”

　　“你叫我茵妮吧哎哟你别急呀等我脱下衣服再让你摸好吗？”

　　俊生点了点头，茵妮站了起来，把身上所穿的旗袍脱去，她本来就穿着这件唯一的衣服，所以一脱下来，就一丝不挂地投入俊生的怀抱里。并伸手去替他宽衣解带。

　　一会儿，俊生已经和茵妮赤裸相拥，躺倒在床上。俊生的鸡巴迅速坚硬了，他迫不及待地插入茵妮湿润的肉体里，俩人在床上翻来复去，直到俊生把浆液喷入茵妮的阴道里，才双双安静下来。茵妮侧卧在俊生的身边，一条大腿盘在他身上。俊生仍然把鸡巴塞在茵妮湿淋淋的屄里。他又拿起像簿慢慢欣赏着，茵妮又问道：“叫一位小 姐来替你做按摩好不好呢？”

　　俊生指着一幅两个女孩子合影的像片问道：“这两个女孩子怎么一模一样呢？”

　　茵妮一看，说道：“哦是小 珠和小 珍，她们是双胞胎嘛”

　　俊生道：“好哇就叫她们两个一起来吧”

　　茵妮的小 腹收缩了几下，把她阴道里那条未曾完全软小 的鸡巴夹一夹，笑道：“你真行呀刚刚把我弄了，又想一箭双雕。好吧我立即打电话叫她们过来。”

　　俊生和茵妮的肉体还没有分开，小 珍和小 珠已经双双来到了。茵妮为俊生介绍了她们俩人。接着就让俊生的鸡巴退出她的肉体，用纸巾捂住她的屄媚笑着望了他一眼，就离开了。小 珍和小 珠也慢慢把她们身上所穿粉红色的制服脱下来。俊生打量着这两位双胞胎的小 姐妹，见她们不仅样貌相同，连身材的高？？矮肥瘦也完全一样。唯一的分别是，小 珍的阴毛乌黑浓茂，小 珠的小 肚子三角地带却是光洁无毛。她们分两旁坐在俊生的身边。俊生刚刚在茵妮的身上发泄过，他的鸡巴已经软小 了。一时也不能弄她们，于是，他便懒洋洋地躺着让两女做肉体按摩。

　　小 珠让俊生的头枕在她的大腿上，然后轻舒绵软的玉手，开始做头部的按摩工夫。小 珍两条嫩腿分开跪在俊生的大腿上，一边按摩着他的双腿，一边用她的阴毛轻轻刷扫着他的大腿。偶然也使她的阴唇和俊生的肌肤碰触着。接着用乳房紧贴俊生的身体的各部份。最后把俊生软小 的鸡巴衔在小 嘴里吮吸，俊生虽然刚刚在茵妮的肉体出过火，但是在小 珍的樱唇和灵舌的交卷舔吮之下，竟迅速抬起头来。

　　小 珍嫣然一笑，遂抬起屁股，把毛茸茸的屄凑过来，让俊生粗硬的大鸡巴进入她温软湿润的阴道里。她扭动着腰肢，让她紧窄的阴道壁把俊生的龟头研磨着。

　　磨了一会儿，小 珍的阴道里竟先自出水了。又磨了一会儿，小 珍的阴道一阵剧烈的收缩，她软软地伏在俊生身上，说道：“我不行了，小 珠你来吧小 珠拉过一个枕头，让俊生靠着，然后腾出身子。小 珍让小 珠那条粗硬的大鸡巴从她的肉体里退出来，让出个位置。小 珠骑上去，小 手儿轻轻握住俊生的大鸡巴，小 心地让筋肉怒张的龟头，塞入她那具光洁无毛的肉洞里。然后一上一下地套弄着。俊生亲眼看到他的鸡巴被小 珠那两片洁白的嫩肉所包裹，又感受到那细嫩的腔肉和他龟头吻接的快感。小 珠继续不厌其繁地把她那雪白粉嫩的臀部抬起放落，她抬起时，俊生的鸡巴就会露出一段来，留下龟头在阴道里。这时可以看见，连她阴道里粉红色的嫩肉也会被带出一部份。而放落时，她那光洁白净的屄就把粗硬的大鸡巴整条吞入。因为俊生的肉棍儿颇长，所以，小 珠原本高？？高？？隆起的阴阜，似乎也由于鸡巴的深入而被顶得凹了下去。不过里面是富弹性的，所以小 珠仍然可以整条的容纳。

　　俊生不费一点儿气力，便可以轮流的耳闻到这两位孪生女孩子的悦耳的淫声浪语，目睹她们养眼的娇姿美态，而且享受着性器官交合的绝顶乐趣。实在是太美了。虽然他玩过无数的女人。但是同时和一对双胞胎姐妹做爱，而且完全由她们做主动。毕竟还是第一次。龟头上一阵阵快感传遍全身，他终于热血沸腾，激动地把小 珠的身体搂抱，让她的双乳紧紧地贴在自己的胸部，而龟头就深入小 珠的阴道里迸出大量的精液了。

　　小 珠温柔地伏在俊生的身上温存了一会儿，才翻身躺到他身边睡下。俊生再次出火之后，也倦了，便赤条条地搂住两个活色生香的孪生姐妹的全裸的娇躯。处身于她们四个温软乳房之间。两位娇娃也亲亲热热地和她贴肉相依地睡着了。

　　半夜，俊生因为急尿而醒来。他去完洗手间回来，看见两位孪生小 姐妹睡得正香。他仔细地比较两女的身材和样貌，觉得她们实在长得很相似。除了阴毛的分别，根本分不出那一个是小 珍，那一个是小 珠。望着这两具迷人的肉体，俊生不禁精神一振。他轻轻地用一对手指把小 珠两片寸草不生的阴唇拨开，见阴道口仍然紧闭，他继续用力一拨，才见到诱人的小 肉洞里，洋溢着他较早时灌入的白色浆液。

　　小 珠被他怎么一搞，也醒了，她拉着俊生躺下来，然后把头埋进他的双腿之间，用小 嘴儿衔着他的鸡巴又吮又吸。俊生的得鸡巴很快就如铁棒一般坚硬，小 珠吐了出来，满脸媚笑着，把手指了指小 珍毛茸茸的三角地带。俊生便会意地爬起来，趴到小 珍两条白嫩的粉腿中间。小 珠连忙扶着俊生那条粗硬的大鸡巴，把龟头对准小 珍毛茸茸的肉洞口。俊生用力一顶，「渍」一声，小 珠差点儿缩手不及，俊生的大鸡巴已经整条插入小 珍的阴道里了。小 珍在睡梦中觉得阴道里充实了，也醒了过来。见是俊生入她的身体，遂高？？举起双腿迎接他的冲刺。俊生和小 珍翻来复去，大战了约摸半个钟头，在她的肉体里发泄了这个晚上的第三次，才安静下来。

　　第二天早晨，俊生仍然搂着这两位孪生的嫩娃儿甜睡。直到手提电话响了，才记得去接瑞雯她们。他把车停在昆龙家的门口，然后打电话上去。可是出来的有孟旋和小 玉，而且给他带来一个十分不妙的消息。原来昆龙把妹妹留下了，并且约他今晚在一家海鲜酒家吃饭，商量瑞雯出国留学的事宜。

　　俊生做梦也想不到他滚红滚绿，竟滚了龙头大哥的妹妹，一时竟吓傻了。后来听到小 玉告诉他，说昆龙并没有盛怒。才打起精神，开车送孟旋和小 玉回到家里。

　　孟旋和小 玉向他讲述了昨晚殷勤服侍昆龙的经过，俊生左思右想，总是不放心。于是他打算使用美人计，把孟旋和小 玉送给昆龙，以求自己的困景得到解脱。他对她们说道：”孟旋小 玉，这次我们大祸临头了，一起大家抱着一起死，不如想办法找一条生路。看来昆龙很喜欢你们，不如我把你们送给他，消消他的火气。你们认为怎样呢？“孟旋和小 玉一起点了点头，孟旋说道：”好的，我和小 玉一起下一点工夫，希望昆龙能看在我们使他快乐的份上，不计较我们让瑞雯接客的事。“其实孟旋和小 玉跟了俊生这么多日子，也看清了他的内心世界，以及了解到他的实力。知道俊生是在玩弄她们的肉体，以及利用她们的色相替他赚钱。跟着他实在没有什么出头。有这样的机会，她们准备撇悼俊生，改投昆龙的怀抱，反而有一棵大树好依靠，说不定昆龙会收她们做情妇，也不必再出去让男人在她们身上上落落。

　　当天晚上，俊生带着孟旋和小 玉一起去赴宴。在座的除了昆龙，还有他的心腹冯驹和妹妹瑞雯。昆龙点了最丰盛的酒菜。表面上一团和气，实际上各怀鬼胎。昆龙道：”俊生，你是不是很喜欢我妹妹呢？“”龙大哥，这当然啦还用说吗？“

　　”俊生，那你也应该为她的前途着想呀难道你就让她这样一直下去吗？“”这个┅┅，当然不是的。不过我经济上有问题，暂时委曲她一下的。“俊生结结巴巴地回答，心里老不自在。

　　”我想送瑞雯去巴黎攻读时装设计。让她学一门手艺，她也很喜欢，不知你的意思怎样呢？“”这个当然好，但是我手头上没有钱。“俊生答道。

　　昆龙笑了笑说道：”一切的开支我都会负责的。这些年来，我都不能好好的照顾妹妹，现在有了能力，做出一些补赏也是应该的。“瑞雯笑得春花灿烂地说道：”哥哥，不要这么说，太谢谢你了“俊生指着身边的孟旋和小 玉说道：”龙大哥，孟旋和小 玉比不上你妹妹那么漂亮，不过也很善解人意，如果你看得起她们，就让她们服侍你好吗？“昆龙早就有心把她们占为己有。她们不但模样儿好看，两对饱满的乳房摸在手里，温软弹手，各有春秋，两具外形各富特色的屄一样使人销魂蚀骨。最重要的是床上的功夫一流，能让男人欲仙欲死。昆龙昨晚享用过她们，至今仍然在回味。于是他顺水推舟地说道：”既蒙你的诚意，我也笑纳了。是怎样补赏你好呢？“俊生道：”自己人，何必提什么补赏呢？“

　　”要的，要的。“昆龙说着就掏出支票簿，写下了两张十万圆的支票。一张交给俊生，说道：”这一点小 数目你收下吧如果你不肯，我都不敢要孟旋和小 玉了“俊生收下支票谢道：”龙大哥，小 弟恭敬不如从令啦“昆龙把另一张交给瑞雯道：”妹妹，叫俊生陪你去准备行装吧不够要出声呀“瑞雯看了支票的面额，笑道：”够了，已经有多了呀“这餐晚宴，在兴高？？采热的气氛下，尽欢而散了。

　　昆龙拖着孟旋和小 玉回到家里。他对两女说道：”孟旋小 玉，从现在起，我收你们为我的女人。你们不能再接客了，但是，冯驹是我的生死伙伴，我既然留他和我住在一起，也并不计较你们和他玩。知道吗？“两女还没有回答，冯驹已经抢着说道：”龙哥，怎么可以呢？你放心和两位嫂子玩吧当我透明的就行了。“昆龙认真地说道：”在其他兄弟面前，孟旋和小 玉当然还是堂堂正正的嫂子。但是在这里，我们是闭门一家亲，况且我的命曾经是你拼命救回的。所以我所拥有的，你也应该拥有才对。好了闲话休提，我们现在就先一起来玩一场。孟旋小 玉，你们先服侍冯驹宽衣解带，然后和他玩一场双凤朝凰吧“孟旋和小 玉是见过大场面的人，她们相视一笑，就双双向冯驹走过去。冯驹慌忙说道：”你们不要来啦我自己脱好了，我一身臭汗，还是先去冲洗冲洗好一点。“昆龙笑道：”阿冯，你就别怕羞了，你先让她们脱光了，轮流把她们玩一玩。等一会儿，我也会加入和你们玩在一起的呀“小 玉道：”昆龙哥吩咐我们服侍你，当然是包括服侍你冲洗嘛“”是呀我们帮你脱下衣服，然后一起去冲洗呀“孟旋说着，已经凑上前去，伸手去摸冯驹的衣钮。冯驹浑身不自然地望着昆龙说道：”龙哥，快叫她们别闹了，她们现在已经是我大嫂，我消受不了呀“昆龙却笑着对他说道：”好兄弟，你不要再介意了，都已经说过了，我们现在是闭门一家亲嘛孟旋小 玉，不如你们先脱光自己，然后再帮他脱吧冯驹，你实在是太怕羞了。大家都是江湖儿女，兄弟如手足，女人如衣服。我既然喜欢大家一起玩比较热闹一点儿，你就大方一点，尽情地玩吧“冯驹道：”既然如此，我也打电话给我相好的女人兰妮，叫她过来一起玩了。“昆龙道：”也好，你就快点打电话吧然后我在这里等兰妮，你们先开始玩。“冯驹刚打完电话，孟旋和小 玉便依照昆龙的吩咐，把自己脱得一丝不挂。然后双双扑上去，也把冯驹剥得精赤溜光，然后拥着他进浴室去了。

　　昆龙不在场。冯驹总算不那么拘束了，孟旋和小 玉替他冲凉的时候，他也开始伸手去玩摸她们的乳房和屄了。冯驹也是江湖中人，对于玩女人并不陌生。面对孟旋和小 玉这两位年轻漂亮的女孩子，他也是很喜欢的。不过碍于昆龙的面子，他才不好意思去玩他收下的女人。既然昆龙再三表示喜欢大家一起玩，他就恭敬不如从命了。

　　因为昆龙还在客厅等候兰妮，冯驹也不急着冲洗，是顾着和孟旋和小 玉两个精赤溜光的裸体娇娃打情骂俏。他们浑身上下搽满了肥皂泡，肉对肉地挤在一起。冯驹把手指伸到她们两个小 肉洞里挖弄。孟旋娇说道：”阿冯，你干嘛挖我的洞洞呀“”我也帮你洗洗这个迷人的小 洞嘛“冯驹答。

　　小 玉握着冯驹那条粗硬的大鸡巴说道：”阿冯，你的手指细了一点，不如你用这条又粗又硬的大鸡巴子来通通我们呀“冯驹道：”可以啊不过我的鸡巴子得一条，你们的肉洞儿却有两个哩到底那一个先呢？“小 玉道：”孟旋姐先来吧我等一会儿再服侍你。“”好吧我就把你们每人通几下。“冯驹说着，就面向孟旋，把粗硬的大鸡巴向着她的小 腹顶过去。孟旋连忙捉住，把龟头对准那毛茸茸的洞口。娇声说道：”冯驹哥，你那么凶，小 心你那铁棒子把我的肚子顶穿了呀“小 玉道：”孟旋姐，你受不了就让我来嘛“

　　”都已经插进去了，等一会儿才轮到你呀“孟旋紧紧搂住冯驹，把她的屄努力地向他凑过去，使那条粗硬的大鸡巴深深插入她的阴道里。冯驹也扭动着腰部，让肉棍儿在孟旋的肉体里活动。

　　一会儿工夫，孟旋的俏脸泛红，露出很享受的神色。小 玉在一旁看得心思思的，就从后面抱着冯驹，把一对饱满的乳房贴在他的背脊上。

　　孟旋的肉洞已经被插得流出水来了。于是，冯驹就把粗硬的大鸡巴从她的阴道里抽出来，转身面对着小 玉。小 玉连忙握住那又热又硬的肉棍儿，让龟头慢慢地进入她那一具光洁无毛的屄中。眼见那粗硬的大鸡巴整条塞入肥肥白白的肉缝里，小 玉肉紧地搂着冯驹，轻轻地吁了一口气。

　　这时候，门铃响了。原来冯驹的情人兰妮已经来到了。兰妮本来也是在夜总会做小 姐的，遇上特别对她特别喜欢的冯驹，才把她接到住所附近的一个单位实行金屋