---
layout: post
title:  "【小说】 我的淫荡女友"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我的女朋友叫景甜，人雖然不是很高隻有160cm，但身材和臉蛋卻絕對一流，我們是高中的同學，但一直到大學我才追到她，在大一的下學期我終於如願以嘗，把她搞上了床，但是在第一次的那個晚上，當我快速的完事以後（因為我是處男，不要見笑），我發現我女友下麵居然沒流血，當時我還比較興奮，畢竟結束了近20 年的處男生活，所以也沒追問她是怎麼回事，隻是簡單說了一下」你那怎麼沒流血啊「，我女友隻是說可能是以前上體育課時弄的，我想也有道理，也就沒多想了。

我們雖然在同一個城市，但學校不在一起，中間還有近一個小時的車程，於是在剛開始的時候我們隻能每週見一次麵，每次見麵晚上都會去看通宵的小電影，其實我一直希望可以就住在她們寢室裡，但我女友說不方便怕她室友說閒話就沒有如願，所以隻好花錢去看小電影。那種電影院雖然環境不是很好，但它有比較大的長沙發，正好可以提供給我們睡覺。

於是半年裡每次週末我們都在那裡度過，剛開始的時候我們都覺得在公共場合幹那事太危險，但時間一久，次數一也就忍不住了，因為在那種昏暗的環境下的確比較適合做愛，周圍的許多像情侶一樣的人也都在做著自己的事。雖然大都是一對一對的情侶，但也有沒地方過夜的單身漢，因此也並不是100%的安全。開始的時候我和女友的動作都還比較小，被子也蓋的比較嚴實，但次數一多也就沒那麼注意了，記得有一次她被我幹的動情忍不住叫了出來，引得周圍的人都向我們這邊看過來，我裝做沒看見，繼續用力的幹她，心想反正大家都不認識，到早上走了就沒事了，但我發現我女友似乎也發現了大家都在看，但她也沒有要停下來的意思，這酒讓我更興奮了。

後來我們就經常這樣故意暴露的做愛，當然我還是裝做沒發現了，我居然發現我女友也有同樣暴露的愛好，似乎喜歡別人欣賞她的美麗的恫體似的。我們的活動當然沒有逃過那些單身漢的視線，記得好多次都有人在我們後麵的沙發上近距離的偷看，而且每次似乎也就是那幾個人，我們幹的時候他們就打在後麵打手槍。

開始他們還比較規矩，但隨著次數的增多，他們忍耐就越難控製，行為也開始大膽起來。記得有一次，我幹完我的女友去衛生間整理，回來的時候發現有人在我的座位上，我以為我走錯了，但轉了一圈發現自己並沒走錯，再仔細一看，原來是一個單身漢坐在我的位子上，我看他一隻手摸著我女朋友的屁股，另一隻手則在拚命的打手槍，我本想上前阻止，但一種莫名的興奮阻止我的行動，反正景甜也有暴露的傾向，而且摸一摸也不會損失什麼，於是我就在旁邊坐了下來，靜靜的看著這一切，那個單身漢估計是很久沒發洩過了，我看他沒五分鐘就一瀉如注了，我看他已經完事，等他走後就趕緊走過去，心裡雖然有愧疚感，但更多的卻是興奮。

次後，每次我們去，我在幹完後都會留出一段時間給那些單身漢，隻要不幹進去，我都不會阻止，他們似乎也知道了我的意圖，每次也都沒有幹進去，最多摸摸奶子，屁股，滿足後也就算了。雖然我這樣，但我還是愛著我的女友的，我也決不會讓人真的幹她那屬於我的肉穴，這樣的生活持續了半年，一切在大二她換寢室後都發生了改變。

到了大二，女友景甜更換了寢室，現在她的那些室友比以前那些開化了許多，不僅基本上每個人都有男朋友，而且她們還經常把男友帶進寢室，開始的時候大家還不好意思帶男友過夜（因為畢竟大家還不是很熟，也還要注意影響嘛）而出去租住，我和我女友也隻能繼續看午夜電影，但兩個月後，她的那些室友都退了租房，搬回了寢室，男友也慢慢的在寢室過夜起來，次數也越來越多（估計是沒錢了大家達成了默契，畢竟長夜慢慢寂寞難耐啊）。

既然大家都是這樣，我當然也不會客氣，在也週末經常住在那裡。時間一長，我發現她的室友比我想像的還要開放，半夜裡經常可以聽到低微的呻吟聲和木闆床發出的吱吱聲，開始還隻是單一的聲音，但慢慢的又有更多的床加入了這個大合唱，在這種環境下，我真的擔心我的景甜也會受其影響。

事情並不都如我想像的那樣，慢慢的我開始聽到有關我女友的一些傳言，當然這還都是比較模糊和不確切的，我也不想去考證，因為我還是相信我的女友的。

在大二的下學期的一個週末，我又來到女友的寢室，剛上樓就看到她的一個室友和其男友從房間裡出來向洗手間走去，於是我走進她們寢室上到我女友的床上將床簾放下準備補充一下睡眠以保證晚上的戰鬥力，就在我睡下沒多久，剛剛去洗手間的那兩個人回來了。

「喂，把門關上」

這是我女友室友小玉的聲音。「哦」，他男友答到「現在寢室裡沒人吧」男的說到「嗬嗬，是啊」「你室友她們什麼時候回來啊」「她們一起出去逛街去了，估計還要兩三個小時吧，你瞞關心她們的嘛」小玉似乎有點不高興「怎麼會呢，我愛的隻有你啊」「是嗎，我怎麼知道」小玉似乎不依不饒「那就讓我用行動來證明啊」

隨後，屋子裡沉寂了一會，接著我酒聽到了熱吻的聲音，我偷偷的揭開床簾一角，隻見小玉和那男的緊緊的抱在一起熱吻，那男的的手使勁的捏著小玉豐滿的屁股，小玉也開始發出恩。恩的呻吟聲，接著男人的手伸進小玉的上衣裡，熟練的將乳罩的按扣解開，然後解開上衣的紐扣，將小玉的巨乳捏在手裡，小玉也閉上眼睛，任他擺佈。接著，男的將小玉推到床上，褪去小玉和自己的褲子，將自己的肉棒幹進小玉那已經潮濕的肉穴。

「嗯。。恩。。」小玉被他幹的浪叫「我說了我是愛你的，現在相信了吧」「嗯。。我。。相信。。相信。。啊，好深，不要停啊」小玉浪叫連連「那就好好享受吧」說完那男的加大了力度，終於，在又幹了幾十下後，那男的一洩如注，我以為就這麼結束了，正準備睡去，不料他們的說話又將我吵醒「現在你相信我愛你了吧」那男的說到「哼，你敢說你和我的室友沒有關係」「沒有，我怎麼會啊」男的解釋到「還說沒有，別以為我不知道，你老實說了我還可以考慮不計較，說吧」「哦」男的明顯有點沒底氣了「其實也沒什麼，就是一起吃了幾次飯，聊了一下天而已」「是嗎，好像不止吧，我的同學都告訴我了，再不老實說我們就完了」

「你都知道了我還說什麼啊，算了吧」「不行，我要看你是不是老實，都說出來」

「好，那我說了你不要生氣啊」男的明顯被小玉的氣勢壓住了「隻要你老實說，我就既往不咎，說吧」「好，其實我是和你的幾個室友都出去吃過飯，也都聊過天，但都沒發生什麼。。。」

「不可能」小玉叫到「是，你別急啊，隻有一個叫景甜的例外。。。「「景甜？這不是我女朋友嗎」我心裡一驚「那天我在街上遇到她，我見她一個人就上前跟她說話，她就讓我請吃飯，我也不好拒絕就答應了，然後我們就找了個小飯店隨便吃了點什麼，然後我問她是不是一個人，她說是啊，你是不是準備請我玩啊，我見她提出來，就問她想玩什麼，她就說隨便，我見她這麼主動，於是就帶她去看電影。。。

「「然後呢」小玉追問到「然後我們就在一條小巷的影視廳坐了下了，沒過多久那個景甜就說外麵太吵看不好，於是我就要了一間情侶包廂，在那裡光線很暗也比較熱，我就看見她將衣服扣子解開了兩顆，然後又要我轉過頭去說要把褲襪脫掉，我就轉過去，過了一會我看她把腿張的很開，我就故意低頭去撿東西就乘機偷看她的內褲，過了一會，我看見她腿張的更開了，我不用低頭就可以看見裡麵，然後我就忍不住伸手去抱她，她沒有拒絕，然後我就伸手到她的衣服裡摸她的奶子，我發現她的乳罩已經自己解開了，我就乾脆將她抱起來，放在我的腿上，然後將她的裙子揎起來，這時候我才發現原來她在脫襪子的時候已經將內褲脫了，她的肉穴已經很多水了，我知道我走運了，就脫了褲子將她的肉穴按到我的雞巴上，她的肉穴已經很多水了，所以我幹起來很輕鬆，她也不停的扭動屁股，配合我的進出，大概幹了十幾分鐘我就洩，後來就沒什麼了」

聽到這裡我不禁怒火中燒，我的女友怎麼可能這麼放蕩，一定是他勾引她「那後來還有什麼嗎」小玉的話打斷了我的思考「再後來就沒什麼了，隻是我們又碰到過幾次，每次我都幹了她，她好像也無所謂，隻要我提出來她就答應，什麼地方也都可以，開始我還帶她去小旅館開房，後來覺得沒必要，就隨便找什麼地方像學校後山，公共廁所什麼的」「那你們都幹了多少次了，你沒播種吧」「大概20多次吧，每次我都射在裡麵了，她說無所謂，現在好像也沒懷上什麼的，其實說老實話，幹多了沒什麼意思，她又沒你豐滿，所以後來我都不開房了，劃不來也沒必要，她的肉穴也沒一開始那麼緊，幹進去空蕩蕩的，估計她還被不少別的人幹過，後來我在她包裡發現了縮陰水，每次幹完她都會用，估計是被乾的太多了不用不行了，就這麼多了，我愛的是你，那個景甜隻是發洩用的，沒法和你比，相信我吧」「那你以後不許在和她來了，要不我饒不了你」「知道了，我的美人」

我真不知道我愛的女友竟然是這樣的人，但我還是希望這都是假的，儘管他說的很詳細，我決定花時間去證實。

第二章 意外

大二第二學期，有關我女友景甜的傳聞越來越多，我雖然極力讓自己不去在意這些流言，但那天在宿捨裡聽到的話又讓我覺得一定要弄清楚。但我要從哪裡開始呢，直接去責問景甜嗎，那不管事情是否屬實，我們都將麵臨危機，我還啊愛她的，不想吧事情搞得太僵。那去問她室友嗎，更不可能，我可受不起那屈辱。沒辦法，等等看再說吧。

次後一段時間我和景甜任就像以前那樣，我也有留意她的手提包，但裡麵也沒有發現縮陰水這樣的東西，是景甜藏起來還是根本就沒有我不得而知，但我更相信後者。每次做愛的時候我也有留意她的小穴，但我覺得和以前似乎也沒什麼分別，雖然流言任在流傳，但我也沒有去理會了。

在一個週末，我和女友走在深夜的小路上，我們剛剛從一個小旅館做愛出來（我現在盡量少去她的寢室裡，因為我不想再聽到什麼流言），深夜的小路沒什麼人，我抱著景甜，經過一條小巷的時候我們後麵突然傳出急促的腳步聲，我剛想回頭去看，就感覺腦後一熱，然後就短暫的失去了知覺。。。迷糊中我隱約聽見那些人在說些什麼，然後我就聽到了女友景甜的說話聲，我努力睜開眼睛，就看見那些人袈起景甜向小巷深處走去。

過了一會，我艱難的站起來，向小巷追去，在巷子口我聽到了一些似乎是水的聲音，我伸頭一看，我的女友正被四個男人圍在中間，其中兩個男人的屁股正在不停的前後運動，我正想弄清楚是怎麼回事，這時擋住我視線的一個男人走開了。。。

眼前的一切讓我驚呆了，我的女友正被兩個男人同時幹著，我的女友跪在地上，屁股向後高高的翹起，一個男人用手抱著她的屁股，正用力的從後麵幹著她；前麵一個男人坐在地上我女友的腦袋夾在他的雙腿之間，那男人用手抓著女友的頭髮，迫使景甜的頭不停的上下運動。其他兩個男人則在一旁用手捏著景甜的雙乳。

「怎麼樣，這樣幹你爽嗎」在後麵乾的男人說道

「唔。。唔。。。」女友的嘴裡含著雞巴，隻能不停的點頭

「怎麼會不爽，我們這麼強壯」雞巴在我女友嘴裡的男人笑道「我幹過不少女人，不過大學生還是第一次，現在的女大學生幹起來還真不賴啊」後麵的男人繼續說道

「不過這女的也真騷，我們剛才脫她衣服她都沒有反抗」

「是啊，脫光衣服我還沒幹她的肉穴就已經好多水了，是不是看有這麼多人要幹她讓她覺得很興奮啊」

說完，後麵那個男人加大了抽插的力度和頻率，景甜的雙乳也晃動的更加劇烈「唔。。唔。。唔。。唔。。」景甜嘴裡發出的呻吟聲也越來越劇烈

這時，前麵的男人終於在我女友的嘴裡爆了漿，他使勁的抓著景甜的頭用力的上下套弄，持續了兩分鐘後才慢慢的抽出來

「啊。。啊。。啊。。啊。。」女友嘴裡一空出來便馬上發出一陣急促的呻吟

「堵上她的嘴」後麵的男人還沒說完，旁邊的一個男人就將雞巴重新塞入景甜的嘴裡，啊啊的呻吟馬上又變成了唔唔的悶叫

又過了兩分鐘，後麵的男人終於也忍不住了，在猛烈的抽插了十幾下後，將屁股緊緊的頂在我女友的雙股之間，我知道他肯定是在裡麵射精了，三分鐘後，他拔出疲軟的肉棍，一股白色的液體馬上從景甜的陰道中流處。

還沒有三秒，第四個男人就將他那早以發硬的肉棍幹進女友的肉穴，一股精液又從景甜的肉穴中擠出來。

這時前麵的男人又在女友的嘴裡爆了漿，在讓女友喝下他所有的精液以後慢慢的拔出他的雞巴，難怪剛才第一個男人也沒有精液流出來，原來都讓女友喝下去了，我恍然大悟。

現在隻有後麵一個人在繼續幹著女友，女友馬上又發出啊啊的呻吟聲

「啊。。啊。。啊。。啊」女友似乎陶醉其中地發出陣陣呻吟

這時後麵的男人將女友迎麵反過來，女友立即用手分開自己的雙腿，將自己的肉穴再次完全暴露在男人麵前，男人也迅速將肉棍深深的幹了進去。

「啊。。啊，好。。爽，用力，啊。。用。。力」女友一邊捏著自己的奶子一邊叫道

男人見到女友這麼騷，更加用力的幹著

「啊，對，就是那裡，不要停」女友被幹到花心處忍不住發出一陣呻吟「啊，啊啊。。。。」在男人爆漿的同時，景甜也達到了高潮男人拔出肉棍，景甜也從地上坐起來，將那雞巴再次含入口裡，用舌頭把肉棍舔食乾淨然後將精液全部吞入肚裡。我看不下去了，隻覺得這這蕩婦不是我的景甜，就在這時，最先射精的兩個男人的肉棍重新站立起來，再一次加入其中，我走到一邊，沒有再看，耳朵裡隻傳來女友景甜的又一陣陣呻吟，四個男人又分別在景甜的嘴裡和陰道裡射了一次精，這場輪姦才終於結束。在臨走的時候，我又聽到景甜是、似乎對他們說了些什麼，那幾個男人聽了發出一陣笑聲，然後說了幾聲「好啊，沒問題」就離開了。

我想一定是這些人脅迫女友景甜才會這樣配合他們，現在也想不了那麼多了，我走過去，幫景甜穿上衣服，扶著她回到了寢室。

第二天我來探望女友看她昨天有沒有受傷，她隻簡單的說了聲沒事然後就當什麼都沒發生了，我當時隻是覺得她可能覺得太羞辱不好意思再說我也就沒多過問了。

在那之後，由於臨近期末，我忙著準備考試，女友那邊也去得比較少了，但我任經常打電話和她聊天，但每次說不了多久她就急著要掛電話，有幾次我還聽見外麵似乎有人在喊她，但景甜叫我不要多心，是同學叫她去自習的，我也就沒多問了，到後來打電話基本上找不到她了，每次她室友都說她自習去了，我自然也不好多問了。

等考試終於結束，我迫不及待的跑去找景甜，卻發現她又不在寢室裡，室友也說不知道去了哪裡，我隻好惺惺的往外走去，在學校外的馬路上，我意外的發現有一個背影很像女友景甜，我走近一點仔細一看，果然沒錯，因為她穿著我為她買的超短裙，我剛想上去打招呼，這時一個男人從旁邊的商店裡走出來，摟著景甜就往前麵的小巷走去。我仔細一看，他竟然就是上次輪姦女友四人中的一個，為什麼他又會找到景甜，難道他又來脅迫景甜嗎，不祥的預感籠上心頭，我決定跟蹤搞清楚。

一路上男人的手都沒有離開女友的屁股，有時候男人還將手伸進女友的超短裙裡撫摩，也不管後麵是否有人看見。

看著他們進到一家小飯店，我也來到門口，很奇怪這種偏僻的地方這種不起眼的小飯店怎麼能經營下去，現在也管不了這麼多了，我也走了進去。一樓很簡單，隻有兩張小桌子，見他們不在樓下，我也上到二樓，二樓則完全不一樣，全是一間間的小包房。

正在納悶時，一個老闆娘摸樣的人笑著走了過來，問我是不是要吃飯，我隨便說了一聲是，她就問是一個人吃嗎，我也說是啊，接著老闆娘就笑道：

「一個人吃有什麼意思啊，我找人陪你吃啊，都很新鮮的，包你滿意，怎麼樣啊」

聽到這裡我明白這是什麼飯店了，為什麼能經營下去我也清楚了，但我來不是為這個

「老闆娘，我已經有人了，她等會久就來，剛才進來的那對人現在在哪個包房啊」

「哦，他們進了3號，旁邊還空著，你是不是要那間啊」老闆娘似乎很懂的說道

「那些房間都有孔可以互相看到，隻要他們沒堵上就行，不過你要不要人陪這場地費好是要收的」

「沒問題，我就要那間了」

跟著老闆娘來到3號隔壁的包廂，付了房錢老闆娘就出去了

很快我在木闆隔開的牆上找到了一個孔，從不同的角度看過去對方包廂裡的情況基本都可以看到等我再次看到女友景甜的時候，她的上衣已經被解開了，乳罩也被扒到了脖子上，她背對男人麵對著我的方向坐在那男人的腿上，雙手反扣著男人的腰，男人的手在女友的奶子上使勁的捏著，奶頭因為興奮而立了起來，兩個奶子也被捏得沒有了形狀，景甜閉著眼，張開口喘著氣。

我既氣憤又興奮，繼續看著這場好戲

這時男人將景甜抱了起來，將她放在桌子上，然後脫去自己的褲子，再將女友的短裙推到腰間，我發現景甜竟然沒有穿內褲，裡麵看不到她的內褲，難道她一出來就沒有穿嗎，我不敢相信。

那男人繼續著他的動作，他用手摸著女友的奶子，用肉棍摩擦著景甜的肉穴，那發黑的龜頭上已經沾滿了女友的淫水。

「我還沒見過你這麼賤的大學生，上次被我們兄弟幹了居然還留下電話來找我們，前兩天他們告訴我我還不相信呢，說你又去找他們讓他們幹你，今天你又來找我，是不是被我們幹的很爽啊」

「是。。啊。唔。。唔。。」景甜說話已經不清楚了

「簡直比妓女還賤，那就讓我狠狠的幹吧」說完男人將肉棍整根插進女友的陰道，景甜期望以久，馬上將雙腿分到最開，讓那雞巴能夠更深的插入她的體內。

男人用力的抽插，景甜隨著他的進出發出一陣陣的呻吟，身體也在桌子上來回的滑動，奶子則更是波濤洶湧般的晃動

「我兄弟說這幾天你都住在他們那裡，是吧」

「是。。啊，啊。。啊」景甜語無倫次的說道

「那他們沒少上你吧，聽說你每天都在他們的房間裡輪流進出，他們想幹了就喊你進去，你的陰道沒怎麼閒過啊，他們說幹累了就塞根黃瓜或香蕉什麼的到年的陰道裡，然後看著你拿著它手淫，這樣你的陰道就不會收縮，他們下次乾的時候也比較方便進去了，是不是啊」男人邊幹邊說著

「是。。啊，好。。爽。。啊啊」我不敢相信這都是從我景甜嘴裡說出來的

「他們說幾天後你的陰道真的縮不回去了，張開的像花一樣，三根手指都可以輕易放進去，你還買了縮陰水，這兩天天天都在秣，難怪我覺得沒上次那麼緊了，就是這東西嗎」男的說道從女友包裡拿出一大瓶，上麵清楚的寫著xx牌縮陰水的字樣

原來上次聽到的是真的，景甜真的在用這東西？

景甜被乾的沒力氣說話了，隻發出「啊啊。。唔唔」的叫床聲

「我看你不要用這東西了，乾脆幹大了以後生小孩多方便啊。哈哈」男人笑道「聽說你室友的男朋友都有上過你，真是個公共廁所」男人邊說邊加大了抽插力度和深度，我知道他快要射精了

我不能相信景甜竟然讓這麼多人幹過，一定是他在胡說，我安慰自己，一定是他們脅迫她的，我的女友不是這麼淫蕩的人

「啊啊。。啊啊」裡麵傳來了景甜高聲的浪叫，男人又一次在她的陰道裡射精了，濃烈的精液衝擊著女友的子宮，讓她也達到了高潮。一切又回復平靜，空氣中瀰漫著男人精液和景甜愛液混合的味道

景甜又在用口幫男人清理肉棒，突然男人的肉棒突然又射出一股黃色的液體，這當然不是精液而是尿了，可惡的男人竟然往我女友的嘴裡拉尿，更讓我吃驚的是景甜不但沒有躲開，反而將嘴張得更大了，那男人將足足有一升的尿全部射進景甜的嘴裡，太多也太猛烈了，儘管女友在拚命的往下嚥，但仍有一部分從她的嘴邊溢了出來

「不錯啊，在我兄弟那他們沒讓你少喝吧，我也忍了一天了，就是要拉在你嘴裡才過癮，哈哈」

「我下午還有事，你等會把房錢結了，再給我點錢辦事，這幾天用那什麼水把陰道多洗洗，不要下次我們幹的時候像個空布袋樣的，鬆垮垮的我們可沒興趣」

說完男人穿上褲子，從女友的錢包裡將拿出100塊錢，然後揚長而去屋裡剩女友一個人躺在桌子上，地上都是男人精液，尿液和女友淫水的混合液體，我再也看不下去了，匆匆的離開了那個飯店。

晚上我終於見到了景甜，她也沒對說我任何下午的事情。我的女友為什麼會這樣呢，我該怎麼辦啊！

第三章 秘密的假期

前兩章說到我聽別人談論我的女友很淫蕩以及我看女友被輪姦，女友又被別人幹的事情，種種跡象表明事情並不是我想像的那麼簡單，難道他們說的都是真的嗎。

很快，大二的生活快結束了，在等待了兩天後，景甜的學校也終於放假了，我興沖沖的跑到她的學校希望她能和我一起回去，但她卻說她要呆在學校利用假期的時間打工，好改善下學期的生活。

我仍希望她能和我一起回去，難道兩個月的長假要我獨自度過嗎？（我怎麼熬得住啊）於是我表示我也可以留下來打工，這樣我們可以用工錢住在外麵，一起度過這個假期，但景甜出忽意料的也拒絕了，說我們在一起肯定會影響工作，搞不好連房錢都賺不回來，再說也沒必要浪費錢住在外麵，她可以住在寢室，這樣既安全又省錢，我說不過她，隻好答應了，但我要求她能提前回家，一是可以休息一下，二我們還可以聚一聚，不至於兩個月見不到麵。景甜笑一笑答應了。

於是我回到了家裡，家裡的生活安逸而輕鬆，這讓我時常想起在學校打工的景甜。我經常打電話給她，但她白天上班，寢室沒人接電話，晚上大部分時間也接不通，有時終於接通了景甜的聲音又總是很疲憊，她說白天工作累，晚上她一般把電話線拔了好好休息，我當然不好怪她，隻叮囑她要多休息，有事就給我打電話，景甜恩了一聲就掛了。又過了一周，我的相思越來越重，我決定回學校去。

之所以決定回學校，其一我想給景甜一個驚喜，其二我想減輕她工作的壓力，照顧她不讓她太勞累，其三，那些話和事情在我心裡一直揮之不去，我希望能回去瞭解清楚，使自己平靜下來。於是，我悄悄的回到了景甜的學校，炎熱的學校裡隻有極少的幾個人在走動。我來到女友寢室的樓下，整個樓都隻有一樓和四樓兩個窗口開著窗，其他的因為沒人而關著，其中四樓的就是女友的寢室，這證明她果然是住在學校，其他的因為沒人而關著。我的心平靜了一些，我快步走上樓去，整個宿捨果真空無一人。

來到女友寢室的門口，走廊上涼著很多男式的衣服，這其中有幾件是我認識的，是景甜室友男朋友的，我以前見他們穿過，而女友的衣服則很少，隻有幾件外衣和短裙，看不見內衣。難道景甜沒住在這裡嗎？

我帶著疑問來到門邊，剛想敲門，卻聽見裡麵有奇怪的聲響，因為沒什麼人，門虛掩著並沒有上鎖，於是我小心的推門走了進去，外麵並沒有人，聲音是從景甜室友王媛的床上發出來的。

「咚」，雖然我很小心，但還是不小心碰倒了掃把。

「誰呀，是力哥嗎，今天人不多，你等會啊」床裡傳來王媛男友張胖子的聲音我沒有回答，隻是悄悄的躲進對麵床的床簾後麵，靜靜的觀察著對麵

「真熱，把床簾揭開吧」張胖子說道

「不要，會被別人看到的」晴天霹靂，裡麵竟傳出了我女友景甜的聲音

「切，外麵又沒外人」張胖子不屑的說道

「那，那窗戶外麵還有人啊」女友的聲音爭辯道「操，你他媽的還害羞啊，都不知被多少人操過了，看見了正好，叫過來一起幹，你不正想多被幾個人操嗎」張胖子罵著就將床簾唰的拉開了

眼前的一切讓我驚呆了：

張胖子仰躺在床上，他的雞巴高高翹在空中，女友跪在他腳邊，一隻手握住雞巴，張開口將那黑的發亮的龜頭含入口中

「唔。。唔」女友最裡發出沉悶的呻吟

「他媽的，你的跨張開的像碗一樣，幹進去都碰不到邊了，還好你的嘴巴還不錯，轉過來讓我看看你下麵的洞」張胖子命令道說完就看到景甜將屁股慢慢的轉了過來，我吃驚的發現女友的陰道裡竟然插著一根黃瓜，黃瓜的大部分已沒入陰道中，隻剩下一小節尾巴留在外麵，景甜的淫水順著那尾巴不斷的滴留出來

「他媽的，還真能裝啊，這麼長也能放進去，今天不試試我還真不相信」張胖子說著將黃瓜抽了出來。

我看著那黃瓜從景甜張開的肉穴的中一節一節的抽出來，足足有30厘米長，我真的不敢相信景甜的陰道裡竟能塞入這麼長的東西

張胖子看了看手裡的黃瓜，馬上又將它全部塞入女友的陰道，並且這次連那點尾巴也沒了進去，張胖子的手指夾著黃瓜，使勁的攪動。

「怎麼樣，這比男人的雞巴還爽吧」

「嗯。。恩。」景甜含著肉棍不住的點頭，淫水順著陰唇往外留著

「幹她娘的，這麼多水，都流到我身上來了」張胖子邊說邊更加用力的攪動著黃瓜

「我看你以後就用那縮陰水洗澡吧，要不隻怕縮不回來了，哈哈哈哈」

女友沒有回答，隻是更加努力的允吸著張胖子的肉棍隨著女友允吸頻率的加快和張胖子神情的變化，我知道張胖子快到極限了

「啊－－」隨著張胖子的一聲長吼，他在女友的嘴裡爆了漿，乳白色的精液從景甜的最邊溢出，景甜不停的用舌頭舔食著張胖子肉棍上殘餘的精液。將它們全部吞進了喉中

過了五分鐘，張胖子從床上起身

「你還不快去清洗乾淨，不要讓力哥等久了，力哥，我搞完了，你來吧，我就不打擾你了，你盡興啊，我先走了」說完張胖子就轉身出了門
這時女友景甜也從床上坐起來，慢慢的抽出陰道裡的黃瓜，然後打開抽屜拿出一瓶洗液提著盆子一絲不掛的出門向洗手間走去。

我慢慢的從驚異中恢復過來，打開抽屜，裡麵竟全是縮陰水的空瓶子，很難想像景甜這段時間是怎麼度過的，我在景甜回來之前走了出來，腦袋一片空白。

晚上，我又來到女友的樓下，正在猶豫是否上去時，樓道裡傳出了下樓的聲音，我趕忙躲到一邊，是景甜，跟在她身後的還有一個保安服的男人

我跟在他們後麵，出了宿捨區那保安就將景甜摟到懷裡，從他們的交談中得知那男的就是張胖子口中的力哥

我繼續跟著他們，我吃驚的發現一路上景甜的雙乳都在不停的劇烈晃動，她沒有帶乳罩，力哥的手也沒有離開過她的乳房和屁股，儘管這時候街上還有一些行人，但那男人卻沒有絲毫的顧慮，盡情的享受著女友的身體

一陣風吹來，女友的超短裙被吹起，露出了她雪白的屁股，她竟然連內褲都沒穿，難怪看不到她涼的內衣，原來她和這些人在一起從不穿內衣。街上的人也越來越注意到女友的情況，在他們上階梯的時候不少人都在下麵張望，不知不覺中他們身後竟然跟上了十來個人，他們都是衝著佔便宜的想法來的

好在力哥沒給這些人機會，他回頭吼了一句，那些做賊心虛的人就一轟而散了

我遠遠的跟著他們，直到他們進入一家小投影廳

投影廳裡光線很暗，但我很快便發現了那個保安，因為他的衣服比較顯眼，女友這時卻不見了去向，我走近一看，原來女友正趴在沙發上幫那保安吹蕭，女友的短裙已被揎起，保安的手則在女友的肉穴中摳著，可能覺得吹的畢竟不過癮，那保安將女友抱起來，女友也張開雙腿然後坐了下去，隨後就看到女友不停的扭動屁股，好讓自己和那男人得到滿足

其實這裡的環境並不好，可能是厭倦了總是在寢室裡做愛，所以換個環境到外麵來打野炮了。

我看著女友賣力的扭動著身體，全然不顧周圍人正用下流的目光正注視著他們

沒過多久，那男的在景甜的陰道裡爆了漿，景甜也站起來，舔食著保安的肉棍，新鮮的精液也順著她的大腿從她那張開的陰唇中流到了地上，周圍的人都目不轉睛的盯著女友濕濕的下體，其中不少人還打起了手槍

終於一個人忍不住走到女友的身後，把手伸進景甜的肉穴中，然後快速的打起了手槍，那保安看都沒看一眼就起身去上廁所了，這時其餘的人馬上走過來，將景甜圍在了中間，十幾隻手在女友身上不分部位的亂摸，另一隻手則不停的套弄自己的雞巴，女友被圍在中間，我什麼都看不見了，等到這些人陸續的都射精後，人群才慢慢的散開，眼前的女友幾乎變成了水人，從上到下都沾滿了這些人的精液，其中臉上和乳房都被精液完全覆蓋了，這時力哥走了回來，看見女友，不屑的笑了一聲，然後就示意讓她去洗乾淨。

等女友洗完後，力哥就抱著女友往回走了

回到宿捨，寢室裡的燈已經亮了，裡麵又多了兩個人影，力哥將女友送上去後轉身就下叫了一輛的士走了，我趕忙跟上去，這時寢室裡有傳來了桌子響動的聲音，我走近一看，女友正翹著屁股，雙手搭在桌子上，一個男人正抱著她的屁股從後麵使勁的抽插，可能是過於疲勞，女友已經沒有了白天的呻吟聲，隻是默默的迎合著男人的動作，雙乳也掉在半空中不停的晃動，由於過度縱慾的關係，她的奶子已經急劇膨脹，比以前大了將近一倍，難怪走起路來總是不停的晃動了。當這個男人幹完以後，從床簾後馬上又串出一個人來，毫不猶豫的將站立的肉棍通過那因為充血而膨脹的陰唇重新插入景甜的陰道，隻是他將景甜仰放在了桌子上，景甜用雙手扶著自己分開的雙腿，男人則用手抓著女友的奶子，用力的幹著，又一輪姦淫結束了，男人穿好衣服各自離去，我發現他們竟都是女友室友的男朋友，景甜則疲無力的躺在桌子上。
雙腿搭拉在桌簷，乳白的精液還不停的從她的陰道中流出，滴在地上形成了濕濕的一片，紅腫的陰道和陰唇因為長時間的插入，在短時間內已經難以閉合。休息了一段時間後，景甜艱難的坐立起來，找出白天的縮陰水拿上盆子和毛巾就向洗手間走去，我躲在一邊，看見她走路時雙腿已經很難合攏，隻能張開著向前走去。

我看著這一切，既氣憤又心疼，讓我更想不通的是女友為什麼會變成這樣

在接下來的幾天中，我住進了隔壁的一間寢室，我注視著每一個進出女友寢室的人。我女友室友的七個男朋友每天都要來三個以上，此外還有力哥和他的一些朋友們，粗略的數一數有十五個，他們每天都要來七到八個，有一個週末竟然來了十四個，以至於他們不得不排隊等候。他們來沒有什麼別的目的，就是做愛，說是做愛還不如說是發洩，每次進去一個人不到一分鐘那邊就會傳來做愛的喘息聲和床或桌子的摩擦聲，每次他們都讓景甜先幫他們口交，等到吹硬了就直接幹進女友的肉穴，然後就是在子宮裡射精，最後再拔出來讓女友舔乾淨穿好衣服離開，女友每次也張開自己的雙腿，盡力迎合著他們的抽送。每次被一個人幹完女友都會拿著縮陰水去廁所清洗陰道，以保證自己的陰道不會過度膨脹，而陰唇則由於抽插次數太多已經完全發黑並且分向了兩邊，很難再癒合。

在我知道的近兩個星期裡，女友就被這些人幹了不下二百次，其中還不包括口交和在外麵被別人幫別人打手槍。我茫然了，我的女友還能變回原來的景甜嗎？

第四章

難熬的兩個星期終於過去了，在開學之前我又回了一次家，其一是整理開學用的物品，其二也是為了整理一下自己的情緒，讓自己盡快的平靜下來。

出乎意料的是，女友景甜也回來住了幾天，我想她也需要休息了，畢竟經過兩個月的瘋狂，什麼人都需要休整的，更何況是以前比較嬌弱的景甜。

她回來的第三天，她來找我了，我原以為她會對我說些什麼，但她卻隻口不提暑假裡發生的事情「暑假打工累了吧，怎麼這麼晚才回來啊，後天就要開學了」終於我忍不住問起她暑假裡的事情來

「當然累了，沒辦法，工作多，走不開，回來休息幾天就好了」女友平靜的說道

「哦，那有什麼收穫嗎，日子都怎麼過的啊」我繼續問到

「能有什麼收穫啊，還不都是白天上班，晚上休息了，很簡單」

「那打工賺了多少錢啊」我故意問到

「說起來我就氣，前天回來的時候，在火車上錢包讓人偷了，後來雖然錢包找了回來，但辛苦存的幾百塊錢都沒了，白忙餓兩個月」女友故作生氣的說道

「什麼，怎麼會這樣，沒關係，隻要人沒事就好了」我安慰她道，其實我知道她根本沒去打什麼工，而是整日的在學校裡和那些人作樂，更確切的講應該是讓那些人作樂

既然她不願讓我知道，我也就不多問，我要看她要隱瞞到什麼時候

「既然累了，就好好回去多休息吧，錢的事不要想太多，這幾天我就不來找你了，你好好休息，不要影響開學的學習」我無奈的說道

「是嗎，那好，那我就回去休息了，到時候我們一起去學校」女友似乎很高興我讓她回去，看來她也擔心會被我發現些什麼「好啊，我送你回去吧」我說著站起來

將景甜送回家後，平靜而漫長的兩天多去了，開學那天我們一起回到了學校

在她的寢室裡，我又見到了她的室友和她們的男朋友，他們都是來幫自己的女朋友整理房間的，見到我們進來，那些男的都發出神秘笑容，對我和女友都很慇勤。我當然知道他們在笑我的無知「你的女友都成我們的公共廁所了，隻有你不知道，還對她這麼好」，看見他們就讓我想起暑假他們蹂躪景甜的情景，就讓我覺得噁心，當然我必須保持冷靜，現在不是發怒的時候。

幫景甜整理完之後，我也要回自己的學校去整理了，在下樓的時候，我聽見那些男的笑著小聲說了些什麼，然後就是哈哈大笑，我不願回頭去理會，和女友一起下了樓，景甜把我送到了車站，她說她還有些事情要做，就不遠送了，我們就在那分開了

回到學校，整理好自己的東西後，我仔細的想了一下，我決定不讓景甜繼續住在寢室裡了，那些噁心的嘴臉我也不想再見到，離開那些人或許景甜的生活能夠回復正常，再說到大三學校對我們的管理更加鬆懈了，我決定我們出去租房子住。

事不宜遲，當天我就將我的想法告訴了景甜

「好是好，我暑假打工也就是為了這學期出去租房，可是我的錢都丟了，現在哪有閒錢啊」電話那頭的女友遲疑了一下說道

到現在還騙我說打工是為了租房，我知道這隻是她的借口

「沒關係，這學期我的生活費多了一些，沒關係的」我堅持說到

「好吧，隨便你」景甜答應了

於是，在接下來的幾天裡，我們都在一起找合適的房子，現在在外租住的學生越來越多，房子也不很好找，最後隻好在她學校附近找了一個三室兩廳和別人合住，我們住其中帶涼台的一間，其他兩間也是兩對情侶，就這樣，在開學後的一周後，我們住了進去。說實話，我不想把房子租在景甜的學校附近，因為我覺得還不是很安全，但為了照顧她的上課方便，我也隻好這樣了

在接下來的日子裡，我經常過去和景甜住在一起，但由於在我學校裡發生了學生在外租房被搶劫強姦的惡性事件，學校的管理嚴格了起來，每天都要查房，沒辦法，我隻能像以前那樣在週末過去了。

在一個週末，我又趕過去，在房間裡我意外的發現了多了一雙拖鞋，仔細一看，那是對麵房間男人的鞋子，不好預感升上心頭。

「怎麼會有別人房間裡的拖鞋」我很不高興的問到

「哦，沒什麼，上次我的拖鞋掉廁所裡去了，就向對麵的女孩子借，她也沒有多的鞋子，就把他男朋友的鞋子先借我穿，我一直忘記還了」女友解釋道

「那她男朋友來了穿什麼啊」我追問

「她們吵架了，這幾天她男朋友都沒來」女友平靜的說到

「那你快還給別人」既然這樣我也不好再多說什麼了

第二天，我有意的去問對麵的人，開門的男的見到我比較緊張，我隨便套了幾句，就知道他們最近根本沒有吵過架，我十分氣憤，為什麼景甜又要騙我呢。

這個週末，我發現廁所和洗澡間的門鎖壞了，由於我經常不能在這裡，我希望我們能將它修好，但景甜卻堅決反對，因為她說這些錢應該大家一起出，她不願讓別人佔我們的便宜，然後她又說她會和他們去說，大家一起出錢，最後她還要我放心，她會保護好自己的，既然這樣我也隻好又聽她的了

在一個週三的下午，我請假來到了我們租住的房間裡，九月底的天氣仍很炎熱，我進到房間，房間裡空無一人，我在自己房間的涼台上乘涼。這時候，大門打開了，景甜走了進來，或許天氣太熱，而且看到這個時候房間裡沒人，景甜進屋就將外衣脫了，隻穿了內衣然後就在衣櫃裡找乾淨衣服，我想她是要去洗澡吧。

意外的，這時候隔壁房間的男人回來了

「又要去洗澡啊」他看到穿內衣的景甜笑著說道

「是啊，你不要偷看啊」景甜沒有關房門看了他一眼說到景甜就拿了衣服關了房門向洗澡間走去，男人也回到了自己的房間

隔壁的房間正對著廁所和洗澡間，我走進房間，透過門縫向外看去景甜正在上廁所，她沒有關門背對著這邊，雪白的大屁股展現在我餓眼前
「麵向我這邊」隔壁傳來聲音

難道他也在看？

景甜聽到聲音不但沒關門，反而轉過身來，這下她下麵黑黑的三角地帶都一覽無餘了，一條細小的水線從那分開的細縫中噴射出來，我相信隔壁的男人比我看的更清楚

這時，隔壁餓男人索性走出房間，蹲到廁所門口，仔細的觀摩起來

這時候，男人拿出一部手機和手電筒

「抬高些」男的命令到

我驚異的看到景甜聽話的抬高了屁股，把腿張的更開了，男人也用手電筒照著景甜的陰部，然後用手機卡卡的照起相來，隨後那男人還用手撥弄景甜的陰唇，然後不停的照相

「好了吧，我要洗澡了」說完女友站了起來，走進洗澡間洗澡的時候景甜也沒有關門，任那男人在外麵不停的照相接下來發生的事情更出乎我的意料

那男同學回到房間，放下手機和電筒，然後穿著內褲來到洗澡間

「吃了它」男的說著遞上一顆白色的小藥丸

「還要我吃呀，不都被你上過了嗎」女友邊說邊脫了男同學的內褲

「叫你吃就吃」說著男的將藥丸塞進了女友的嘴裡

女友吞了藥丸然後用手開始套弄麵前的肉棍，沒過多久，肉棍豎立起來，女友繼續套弄著肉棍，然後將露出的龜頭含入了口中

看著景甜賣力的吞吐口中的肉棒，我似乎漸漸明白了些什麼

等我再次望向洗澡間時，景甜已經被男人放倒在地上，景甜的雙腿被分向兩邊，中間紅黑的肉洞中已經充滿了淫水，男人毫不客氣的將他那早已勃起的雞巴對準分開的肉穴狠狠的幹了進去。

洗澡間裡夾雜著水聲和肉與肉碰撞的啪啪聲，女友將雙腿曲起放到男人的肩上，肉穴向上敞開著，配合著一根粗壯的肉棍的抽插。

「真是比雞還賤」男同學邊幹邊滿足的罵道

男同學憋足了勁使勁的幹著，抽插的頻率和力度越來越大，突然，他將自己的屁股使勁的壓在女友分開的雙腿間，女友則配合著不停的扭動自己的屁股，沒過多久。一股乳白的精液從女友的陰道中爆了出來，順著女友的股溝流到了地闆上，顯然精液已經充滿了女友的整個子宮和陰道。

過了五分鐘，男人將發軟的肉棍從景甜的肉穴中抽了出來，大量的精液也跟著爆了出來，我在驚異於女友的淫蕩之餘更驚異於他竟能一次釋放這麼多。晚上，我又看到景甜和另一個同租的男同學走在了一起，看著他們向住房走去，我知道隨後將發生什麼。我不想再去多想，一個人回到了自己的學校

第五章

在發現景甜又和對門那個男人搞上後，一段時間裡我很少和景甜做愛了，因為我覺得自己完全是多餘的，沒有我女友一樣可以得到「性福」。又一個週末的晚上，我來到景甜的學校，我想盡快見到女友，以防止其他的人乘虛而入。找了一圈後，我們經常去的地方都沒發現女友的身影，回到租住的地方，景甜也沒有回來，我隻好出去繼續尋找。

在滿心的猜疑中我不知不覺來到了學校後山的小道，這裡是不少情侶幽會的地方。景甜一個人應該不會到這裡來，想著我就準備往回走，剛走了幾步我就發現對麵又走來了一對情侶，藉著路光我發現那女的竟然就是景甜。我立即向著旁邊的草叢中躲去，很快他們從我前麵走過去。我走出來悄悄的跟在他們的後麵。女友和那個人向避光的地方走去，我跟在他們後麵，那個男的摟著景甜，景甜的頭靠在男人的肩膀上，又走了幾步，男人的手滑到了女友的屁股上，隔著短裙撫摸女友的屁股。這時，男人似乎發現了後麵有人，但他卻並沒有停下來，反而更加用力的捏著女友的屁股。又走了幾步，轉過一個彎道，他們停了下來，我也就近找了一個樹叢躲了起來。這時四周已沒有別人，那男的將景甜摟到懷裡，開始親吻女友，女友並沒有反抗，反而掂起腳與他熱吻。這時男人的手伸進女友的短裙，叉進女友的內褲撫摸女友光滑的屁股，我猜他一定知道我還在偷看著他們，但他似乎並不以為然。又過了一會，男人的手順著股溝開始向下按去，我知道他一定是在撥弄女友的陰唇，景甜也十分熟練的張開了雙腿，任由他撫弄自己的私處。而男人的另一隻手則伸進了女友的外衣，揉搓著女友的乳房。

這樣持續了幾分鐘，不知不覺中我發現我的身邊又多了幾個人，他們也和我一樣在享受著眼前的這一切。這時，男人將景甜的外衣解開，將景甜的乳罩解開脫下丟在一邊，然後將景甜反過來，從後麵開始揉搓女友的奶子。

我想他一定知道這邊有不少人在偷看，他所做的隻是想讓大家更清楚的看他是怎麼玩弄這個賤女人而已。男人的一隻手繼續捏著女友的乳房，另一隻手則揭開女友的短裙，將女友的內褲扯到小腿，然後用腳踩到了地上，接著將那多餘的短裙也解開丟到了一邊，現在女友身上除了那件敞開的外衣外，什麼遮掩物都沒有了，我身邊的這些人見到這種場景都看直了眼。男人用手指撥開景甜的陰唇，然後將整根中指叉進女友的陰道，接著有將食指和無名指也插進了女友的肉穴，藉著月光，我發現女友的大腿已經被自己的淫水打濕了一大片。男人的三根手指在女友的肉穴中不停的絞弄，我門這都聽到了景甜發出的呻吟聲。又過了一會，男人將手指拔出，讓景甜跪在自己的麵前，然後掏出自己的肉棍塞進女友的口中，女友用手握住雞巴的根部，開始熟練的吞吐男人的肉棍。男人抬起了頭，很顯然他被吸的很爽。「屁股抬高，把腿分開」男人命令道女友聽話的將屁股翹了起來，分開了雙腿，然後男人用手將女友的屁股用力的分向兩邊，將女友的肉穴完全展現在我門眼前。接著男人從口袋裡掏出一包硬盒香煙，然後將煙盒頂進女友的肉穴直到完全沒入為止。接著他將自己的肉棍從女友的口中抽出，換了一個方向讓景甜側對著我們扶在一棵樹幹上，然後用腿叉開女友的雙腿，用手扶住雞巴對準景甜的肉穴一點一點的幹進去，直到整根雞巴都幹了進去，接著男人開始使勁的抽插。

「啊。。啊。。哦。。」從景甜的呻吟聲中不難聽出夾乍著痛楚，畢竟陰道中已經塞入了一個煙盒，現在又被一根大雞巴在使勁的抽送。

「啪。啪。啪。啪。」撞擊聲越來越響，那男人當然不會憐香惜玉，反而更用力的幹起來。「騷貨，認識五分鐘就可以上你，真他媽的賤」

「啊。。啊。。啊。。啊」女友隻有呻吟沒有回答「你這個穴這麼鬆一定被不少人幹過把，這樣都可以幹得進去，屁眼不知道會不會緊一點」說著男人將肉棍拔了出來，然後對準屁眼狠狠的幹了進去。

「他媽的，屁眼也可以這麼容易幹進去，有多少人操過這裡啊」說著男人將肉棍又拔了出來重新幹進女友的肉洞，然後從地上撿起一根兩厘米粗十厘米長的樹枝對準女友的屁眼插了進去，接著繼續用力的抽插，女友的雙乳隨著男人的抽插不停的來回晃動或被男人用手使勁的擠捏和向下拉扯又幹了十幾分鐘，男人將景甜反過來躺在地上，把女友的雙腿呈M字型分向兩邊，雙手使勁的撐在女友的奶子上，將女友的乳房壓得扁平，肉棍則更用力的抽插著女友的肉穴，終於，在一聲怒吼中男人一瀉如注，將他的精液宣洩到女友的陰道中，隨著他拔出疲軟的雞巴，大量的精液從景甜的肉穴中噴出，順著股溝流到地上。

「真是比妓女還賤」男人一邊讓女友用口清理著雞巴一邊罵道

又過了一會，男人清理完整理好後留下赤裸的女友離去，他的意思是告訴這些偷看的人這個女人現在與自己沒有關係了屬於你們了。

果然，男人走後，我身邊的人立即湧了上去，他們將景甜抬起帶到一個更隱蔽的涼庭裡，將景甜圍在了中間。為了看清裡麵發生的一切我也圍了上去。隻見景甜張開腿翹著屁股肉穴裡插著一根躺著男人的肉棍，身後一個男人用手抱著她的屁股用力的幹著她的屁眼，前麵嘴裡含著另一個人的雞巴，雙手則套弄著另兩根肉棍，雙乳則被十幾雙手來回的捏著，整個人都被架在了空中。隨著男人們的抽送，從景甜的身體中不時的傳出煙盒朔料包裝紙發出的聲音和木棍摺斷的聲音。

男人們盡情的享受著我的女友，他們在女友的陰道裡，嘴裡，屁眼裡發洩著自己的肉慾，將精液噴射在他們想要的任何地方，每個男人都不止一次的射精，在看著同伴們抽插的同時自己又可以馬上的投入戰鬥力，在剛才自己沒有幹過的洞裡繼續發洩。輪姦一直持續到深夜，當十幾個男人都發洩了四到五次後，人群才漸漸的散開。我藉著夜色悄悄的再次走近，一股刺鼻的騷味迎麵而來。景甜的身上已經完全被乳白精液所覆蓋，陰道和屁眼裡仍有大量的精液往外流。景甜的陰道口已經不能閉合，紅腫的的陰唇分向兩邊，下體一片狼績，屁眼也已經不能收縮，黃黃的糞水夾雜著精液向外流著，臉上的精液最厚，嘴裡發出陣陣惡臭，可以看出那些人口交的威力。

躺著休息了幾分鐘後，景甜慢慢坐了起來，她先用手將臉上的精液抹去，然後用手伸進自己的陰道，從裡麵掏出了一塊鵝卵石，接著又接連掏出了五塊，然後又掏出了一團抹布一樣的東西，這是女友的內褲，這些都是那些人在發洩完後塞進去的，最後掏出來的就是那早已成為紙屑的煙盒和朔料紙，隨後更多的精液從女友的陰道中洶湧而出，女友隆起的小腹也慢慢的平坦下來。接著是清理後庭，屁眼雖然張開但畢竟不如陰道，女友費了很大的力氣才從裡麵掏出三塊石頭和一些樹枝，更多的樹枝則留在了景甜的肛門中，隻能日後慢慢排出了。接著景甜開始掏自己的喉嚨，然後哇的一聲吐出了大量黃色和白色的散發著腥臭味的液體，原來那些人在女友口中射精的同時，在離開的時候還每人在她的嘴裡撒了泡尿，更多的尿液留在了女友的肚中，從男女有鼓起的肚子就可以看出來。

同時被十幾個男人輪流幹和虐待，總數不下五十次的姦淫，景甜已經精疲力盡，在草草的收拾了一下後，穿起了衣服回到了租住的地方。我沒有先回到房裡，為的就是讓女友有時間清理乾淨。夜裡我被隔壁傳出來的床闆的噪音所吵醒，景甜又不在身邊。從涼台的窗戶看進去，女友正被隔壁的男人壓在身下，雙腿分開搭拉在床沿下，男人的肉棍在女友已經飽收摧殘的肉穴中抽插，女友已經沒有力氣迎合，隻是躺在床上任他出入直到他將精液射在自己的陰道中為止。這邊剛幹完，對門的人又過來接著幹了起來，他也沒有堅持多久，因為這隻是他們發洩自己肉慾的方式。我不知道我應該憤怒還是佩服女友，我的腦袋一片空白，這已經不是我的女友了。