---
layout: post
title:  "【小说】 小巴凌辱记"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我今年20岁，嘉诺撒圣心商学书院第二年。

今晚大家打算为朋友Jess庆祝生日，原本讲好是唱卡拉OK的，可是，后来临时改成为去联谊会晚饭打雀局，兼唱卡拉OK，如果是唱卡拉OK的，我估我已经一早就已经归家去；可是，没有想过大家身上的“麻雀虫”会突然发作，结果真是“快乐不知时日过”，到收场时，已经是零晨一点半才结束。这时才却发现地铁收了车，由铜锣湾返东涌，只好改坐这些极速小巴。

上了小巴后，直接走到最后一排、右侧靠窗的位置坐下来，望了一望车内，乘客只是稀稀落落，有4男1女，不过，这些小巴多数都是这样，多数等了好耐也都不满坐。除我之外的还有另外一个女孩子，坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色。我估她比我年长一点，留有一头长发，一身套装、丝袜与高跟鞋，背着个名牌大手袋和一个 属于保险公司的手抽袋，袋内有几本保险计划书，我估她是保险经纪。

由于事前没有如此的打算，因此，不要话没有将校服换掉，就连件外套也没有备，而且，校裙一向很短，几乎全部大腿都露在外面；加上车内的冷气又很冷，吹得我双脚大腿十分之冻！即便穿了丝袜，这薄得近乎透明的袜裤，根本就无法御寒。这时不禁有点后悔，没有换了校服就来。

唉！算了，反正不过40分钟车程，而且又不会中途停车。

由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的，不久架车就开了。

顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不怀好心。

果然不到一分钟，他一手放在我大腿上，于是我就马上一手拨开，并想起身离开。可是，没想到他不动声色地从口袋掏出一把界刀，而且在我面前亮出刀锋，不过，他随即又立刻收起来。

这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。

他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。

我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？而且手中又有利器，只能自认倒霉，心想反正在小巴上他也不可能太过份。没想到我错了。

我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。

他的手掌很粗糙，抚摸的时候感觉，和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。

摸着摸着已经摸到我的下体，于是我尽量夹紧大腿，让他不容易活动，不过，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着袜裤和内裤，抚摸我的下体，当然啦！我还记得那把界刀，所以仍旧不敢动。

不久之后，我竟然感觉到下体流出淫水来。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。

这时我这样告诉自己“我是被迫，并非我喜欢。”但系我又有点希望他不要停。，因为希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。这是心里十分矛盾。

他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手掀起我的这条已经十分短的校服裙，然后再伸手进入我的袜裤和内裤，直接去摸我的下体。

当他发现我的下体已经湿漉漉，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸G点，这感觉比刚才隔着袜裤和内裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。

过了一会儿，他右手绕过我背后，一手就按在我右胸上，左手则继续抚摸我的下体，将我整个人搂在他怀里蹂躏。

他下手时不轻不重，一定是个老手。弄得我淫水不断流出。虽然心里仍然厌恶，但是，在我生理上是很享受的，因合雕?_为自己找籍口、理由，令羞辱感也减低不少。

不知什么时候我的恤衫已被解开钮，而且他的右手连我这个没有吊带的胸围也都掀起，伸进校服内，直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。

虽然我的胸部也有35A，却被他的一手掌握了十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下，又痒又舒服。

我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看一张俏丽的脸充满讶异。

这个男人也不管，动作变本加厉右手将我屁股一抬，左手便将去我的丝袜和内裤扯下来，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧拉着我的丝袜和内裤，企图阻止他的动作。

但此时他已经色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，心里一害怕就手软了，竟然连丝袜和内裤也被一并扯下，挂在我小腿上。

就在这时，一名穿着西装、好像是白领一族的年轻男乘客也发觉了，他慢慢地走过来。而这个中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着界刀。

这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。

我正来是高兴的，因为有人来帮我解围，可是这个白领一族却坐来下，将我搂进他怀里，低声说：“别出声，一叫全车人都看到你这个样子。”

天啊！又是一个色狼！单不是来解围的，而是来分一杯羹的。他都等不及我的反应，就把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。

两手也没闲着，先将我的校服恤衫上的扣全部解开，与及将个胸围往上一扯，让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的G点。

而在我被推倒的一刹那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了。

在这上班族的挑逗下，一阵阵的快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。

这时这个白领一族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出“唔…唔…”虚弱的淫声。

在他上下夹攻之下，我居然达到第一次高潮。

高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口中。

突然，我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。

最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，就好像“三文治”般，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。

我的天啊！难道全车的男人都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人是什么人呀？司机呢？司机应该已经发现才对。

我都没时间再细想，这个白领一族敲一下我的脑袋，狠狠地说：“专心点，你连吹萧都不会吗？”

这种情况下，我只好完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴，上下套弄，希望能尽快完事。

这时长发美女的白色恤衫已被完全解开，粉红色胸围也被从前面打开，黑色短裙脱下吊在右腿上，而那条比我的还要小的白色通花内裤，脚上这对幼跟高跟鞋和黑色的四个骨丝袜，则还穿在身上。

她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：“呜…放过我….呜呜…求…求你们…不要这样…”

唉，她是真傻的，这样说就只会更加刺激这班禽兽。

果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小内裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。

那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那条鸡巴真是很大，少说20公分，而且又很粗，那个女孩的手，还无法整个握住。

这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，35A，23，34的身材，但这女孩大概有168cm，36C，24，35。有两个美女同时被玩，真是便宜了这班色狼。

在两人夹攻下，这个美女已经无招架之力，虽然她还在抗拒，却已忍不住开始“喔…啊啊…嗯…喔…嗯…啊…”地呻吟。

被她淫媚的声音感染，我又湿了，那白领一班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插。

虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13、14cm左右），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里射了精。射完之后不单止没有抽出阴茎，而且更逼我将精液全部吞下。

别说是食精，连让男人在我口内发射也从未试过，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。

回头一看，两个约15岁、一高一矮，我估他们还是中学生站在背后，面上的神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲。此时中年男子说：“靓仔！仲等乜野？你地说成世人都冇机会扑到这种靓女！拿！依家就有机，而且一黎仲系两个添。”

他在怂恿之下，两个中学生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受之际……

这时，我突然听到：“小姐，小姐，起身啦！到左站头啦！要落车呀！”抬头一望，这部小巴已经到了东涌尾站，而其他人啦！怕且他们已经一早下了车。这时，在站头的一位大叔，端了一杯热茶琪琚A并且问我有没有事，需不需要致电我家人来这里接我回家。当我饮了这杯热茶之后，似乎酒醒了不少，而且我家家门就在眼前，所以我说不用。不过，在我步行返家的途中，我觉得我的内裤内，有一点点湿漉漉的感觉……

不久之后，我独自一人去台北旅行。在机场的离境大堂里，我正在轮候领取登机证和将行李时，望到对面是前住东京的柜台前的人龙中，有一对男女“十指紧扣”、态度亲昵地排队，虽然今日他们是穿了便服，不过我记得他们就是当晚这个白领一族和美女保险经纪。这时我呆了一呆，突然我听到了一把中年男人的声音：“小姐，这些机票和身份证是否属你。”这时我才醒回来，一望之后就回应：“系呀！”，这时我才抬头一望，一个一身蓝色连工作服的中年男人在我眼前，他就是当日这个中年男人，原来他是机场特警的“沙展”，这时这个“沙展”就说：“

小姐，请你以后小心一点；你刚刚跌掉地上”……

