---
layout: post
title:  "【小说】 倾情大女人"
date:   2022-03-08 16:58:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我是个３０多岁的男人，事业有成，家庭和睦，我的知己是个４０多岁的女人，叫彩云。

## 第一段

　　我和她认识有２年了，她特别让我无法忘记，我喜欢比我大的女人，这是我的嗜好，也是我不断追求的生活方式。

　　有一次，我们约定在上海会合，她从南京出发，我从杭州出发，碰头地点是上海外滩的南京路口。我上午８点到上海，然后打车到上海外滩的南京路口，在人群中，我远远的看见彩云在路口的一柱路灯下站着，不停的左右查看，我知道她是在等我，我下了车，从她的后面过去蒙住她的眼睛，轻轻的说，“宝贝，我在这呢，怎么样，想我了吗？”，然后将她转过身来，我们四眼相对，默默的互相注视着。

　　“我想你”她说，然后我们拥抱着，深情的亲吻，此时，我感觉到她的身体在颤抖，亲吻的时候，发出“哼、哼”的呻吟声。

　　彩云个不高，但很丰满，乳房比较大，很有成熟女性的魅力，我们亲吻着，荷尔蒙的激素马上升高，阴茎勃起，顶起裤子与她的小腹碰撞。

　　我看见卖报的人看着我，我就拉着彩云走过去，说：“大妈，给我们来份报纸，请问，这附近有宾馆吗？”

　　“有，有一个４星级的上海酒店，往南走３００米就能看见。” 我道声谢谢，然后拉这彩云往外滩上走。彩云挽着我的胳膊，很是亲热，虽然我们有一定的年龄差距，但上海人比较现代，不在乎我们这样的情侣，所以，也没有人注意一个年轻的小伙子，抱住一个４０多岁的女人。

　　我说“老婆，这段时间想我吗？我可是很想你啊，真的，好想和你做爱。”

　　“我也好想你，很想和你做爱啊，我那个老头，没有情趣，嘴也口臭，除了肏，就不会别的，没你好，花样多，又有激情，我有了你，真是幸福。”

　　我们来到一个人少的地方，找了一个长凳子坐下来，彩云躺着，脑袋靠在我的膝盖上，面朝我的胯部，然后我抱着她，好像她躺在我膝盖上睡觉的样子，其实，她解开我的腰带，然后，把手伸进我的裤裆里，把我的阴茎拿出来，用手轻轻的抚摸，很倾情仔细。

　　在她抚摸的过程中，我的阴茎又举起来了，然后我抱住她的头，让她含住我的阴茎，用力的上下套弄着，我的另一只手，也伸进她的衣服里，模她丰满的乳房，她吸的越用力，我模的也用力，有时还抓着她的奶头，轻轻的拉，乳头马上硬了起来，我的手摸完她的乳房，然后在她前胸轻轻的游走，她把阴茎吐出来，说“你现在别摸我，我受不了的。”

　　我说“我喜欢你舌头伸进我阴道的感觉，这次和你约会，我要尽情的享受，享受我这个老女人和小伙子做爱的感觉。”，我说行，这次我尽情的为你服务，让你高潮连连，舒心有加，而且我们要放开思想，在淫荡的性爱中过我们的时间，她说完，激情的含我的阴茎，而且舌头灵活的舔我的龟头，让我阴茎越来越硬，越来越充血，当我想射的时候，她吐出阴茎，拿手指按住我的会阴处，不让我射，我说“你干吗呀，我要射”。

　　她说，先别射，现在射了，待会能量没有了，而且等下次一起射的时候，会更多的精液射出，那时，我们一起吃午饭，和精液一起吃，今天我爱你，我就要你的一切，现在轮到你为我舔了，女人不怕流水，你给我舔高潮吧。按照刚才的方式，我给她舔不行，因为女人不象男人阴茎术长出来的，女人是平的，男人为女人口交，要么我蹲在她夸下，她脱了裤子舔，要么她躺着，我趴在她阴户上舔，否则，不好口交，好在她说带着毛裙，在４月的天气，穿着也不算冷。

　　于是她到一个公共厕所里，把裤子换了裙子，然后我们来到一个小公园里，在一个人少的长青数边上，我蹲在裙子里，把她的毛裤和内裤拉到膝盖上，然后用矿泉水洗了洗她的屁眼，阴户就不洗了，因为刚才她流的淫水已经布满阴户，对我来说，是很干净的，然后，我抱住她的屁股，亲亲丰满上翘的屁股，舌头在屁股上上下左右舔，然后慢慢的掰开两片屁股，我看见久违的屁眼，屁眼上象菊花一样，有花心向外张开，虽然黑，但很有魅力，我伸出舌头，在屁眼周围顶，我每舔一下，屁眼一缩，一会功夫，屁眼上湿了。

　　我拿一个指头，慢慢的往屁眼上插，由于湿润，一个手指慢慢的插进屁眼里，我一边舔，一边用手指轻轻的在屁眼里抽动，一会功夫，前面的阴道上流出来淫水了，我把嘴移到前面，把流出的淫水喝了，然后伸出舌头，捋了捋阴毛，接着用嘴唇夹住一片阴唇，向外拉，每拉一下，彩云身子一紧，多次后，淫水不停的向外流，她把腿外张了张，隔着裙子，按住我的脑袋用力的往她阴户上顶，轻轻的对我说，老公，快点，我受不了了，用舌头或手指往里查查，里面好痒啊，接着，我把舌头伸进了阴道里，刚插进去，彩云就按住我的脑袋，用屁股不停的前后顶，目的就是让舌头快速的在阴道里抽动，看样子，彩云很需要。

　　为了满足她，我用舌头快速的在阴道里上下、左右，转着圈的动，淫水也不断的涌出，流在我的脸上，屁眼中，我用一个手指，慢速的进出，阴道里，我用舌头抽动，此时的彩云，屁股紧绷着，往后掘，两脚展开，膝盖上部向内侧紧夹着，一副欲淫不满的样子，好在她双手拿着报纸，装着在看报纸的样子，别人不注意她，我在下面卖力的让她享受，每次她都快到高潮了，可缺少力度，达不到高潮的巅峰，很是不难受，这样两次后，受不了了，就说“老公，快，换手指插我的阴道，我要，快啊”。

## 第二段

　　为了不让别人发现，毕竟是在外面，所以我就听话的用另一只手的手指插到阴道里，先是一个手指，由于是４６岁的女人了，阴道相对比较松弛，所以我用３个手指，这样，手指刚刚布满阴道，阴道在手指的张力和抽动下，刺激着阴道，淫水不断的涌出，阴道中的手指和屁眼中的手指，前后插动，共同刺激着性的欲望，由于紧张和我的挑逗，彩云的身子开始抖动，我知道她马上就要高潮了，就前后加快速度，一会功夫，彩云由于高潮的刺激和需要，夹紧双腿，躬着腰，一股淫水沿着我的手指，喷射而出，高潮了，为了让她尽情的享受高潮的幸福，我继续做好她高潮后的抚慰，让她慢慢平静下来。

　　高潮过后，她把我拉出来，抱住我说“老公，你太好了，让我太舒服了，你累了吧，我不知道怎么感谢你好，真的，太好了，”，我看彩云满脸红晕，就说，你舒服我就高兴，你累吗，不累我们去商场买点东西，彩云回答不累，这样我们就来到南京路的一个商场里，其实，我去商场就和彩云一起买内衣，我喜欢和比我大的女人一起买内衣，我们来到卖内衣的专区，彩云有点不好意思，我说没事，这里没人认识我们，我们就以什么样的身份买都没事，我拉着彩云在内衣世界里看，我看见一套红色蕾丝的内裤，感觉很漂亮，而且是半透明三角的，我问彩云，你喜欢吗，彩云说，怎么小，能穿下吗，我问她，你别管小不小，喜欢否？

　　彩云看着我说“你喜欢我就喜欢。”，“那好，我喜欢，”我回答她，然后叫了一声服务员，一个和彩云一样大小的服务员过来了，问“买什么？”，我说“这套有她穿的吗？”，服务员看了看彩云的下身，说有，这种是有弹性的，我这样屁股大的人也能穿，象她那样的，肯定能穿，可以试试，我说行，你拿套让她试试，服务员在柜子里拿了一套新的交给了彩云，我说“老婆，你进试衣间试试吧？”，服务员听我叫彩云为老婆，眼睛发出了差异的眼神，说“你们是夫妻？”，我回答是，服务员对彩云认真的说，“你真幸福，老公这么年轻，还这么帅，来，那是试衣间，你进去试试吧，”，彩云不好意思的进去了，这时，服务员走到我身边说，“不吃亏吗？比你大很多的女人做你老婆？而且她也不像是你的老婆，你应该有个年轻漂亮的女人做老婆的”。

　　我回答说“其实她不是我真的老婆，她是我的干妈，我们相好好几年了，我喜欢年纪大的女人，而且，只要双方合适，互相喜欢，能够保密，年龄和身份是无关紧要的。人活着，能够真正享受异性之间的热情，也就几十年，如果夫妻之间不够默契，那么更没有享受身体的热情了，你说是吧？”，服务员回答深情的说，“是啊，人活着，身体是最重要的，身体不好，满足不了，心情也就变了，唉！”，我继续回答她说“我们都是从外地来的，就因为这里没有认识的人，适合我们在一起约会，所以就来这里了”。“你干妈真幸福，有你这么年轻的干儿子，对了，待会我给你推荐一些好的内衣，保证你喜欢，而且我便宜卖给你，不赚你钱，我跟老板说是回头客，这样你也不吃亏我也不挨骂。”。我们正谈着，彩云探出脑袋说，“胸罩有点小”。

　　服务员过去了，也进了试衣间，我在外面听服务员在里面说，“这种胸罩就是这样的，故意让乳房露半个出来，性感，你穿着挺好看的，乳房大，戴着这个乳房就挺起来了，不下垂，我乳房没你大，所以羡慕你呢，我们都是女人，我不会骗你的，你内裤穿着也好看，肯定能迷住你老公，不信让你老公看看，”，我探进脑袋，看了彩云只穿胸罩和内裤，很是性感，就说，很好啊，就这套，别脱了，彩云看了看镜子里的她，然后对我说，“听你的，你喜欢就行。”，服务员看了我们之间的默契说“你们真恩爱，今天客人少，生意也不好，我给你推荐２款更好看的内衣，你等一下。”，服务员出来了，在柜里拿了２个塑料袋，然后进了试衣间，我呢，把脑袋探进里面，身子在外面，这样一可以看彩云试衣服，二可以不让别人进去。

　　服务员把２套内衣拿出来，我一看，比第一件更小，胸罩就两片很小的片布，很薄，如小孩的手掌这么大，上面印有一朵玫瑰，内裤就前面形状如一片小树叶的蕾丝部，其它都是一根布条，彩云看了说“这么小怎么穿啊，”，“你试试，穿了不舒服可以不要，”，我说是，先试试吧，然后服务员帮助彩云把内衣脱了，嘴里说“身材挺丰满的，屁股也比较坚实，很好啊，怪不得小伙子喜欢你呢，假如有个小伙子喜欢我，我也愿意”，彩云脱了内衣后，开始穿小内衣，由于试衣间比较小，两个人在里面不好施展，彩云穿起来比较费力，我看了后，说，这里太小了，看不出效果，服务员听了，说“也对，要不到我办公室去吧，今天我值班，经理不在，要不去那试吧，？”我说好，然后服务出来了，拿了一件大衣，披在彩云身上走出试衣间，然后服务员对另一个店的服务员说，“你帮我看一下，我带客户拿衣服去”。

　　这样我们来到办公室，其实，办公室就是一个小仓库，出来一张桌子和传真，其它都是货，我想，这样的办公室，经理才不会长时间坐在里面呢，这样也好，我们可以放心的试衣服，我们跟着服务员进了办公室，服务员把门反锁了，以防别人进来，然后彩云拿开外衣，重新穿了小内裤和胸罩，服务员让彩云站在镜子前自己看看，是不是很好，彩云看了，害羞的说，太小了，我上前摸摸了摸内衣，很滑，很柔软，也很舒服，我说这材料不错，服务员接话说“是，都是真丝的，”，我蹲下来看了看内裤前面的小树叶，做工很精细，质地很好，由于树叶很小，只盖住阴道口，阴毛都从两侧伸出来了，屁股后面就一跟带子，被两片屁股夹住，看不见了，从后面看，好像就没穿一样，不过腰间还是有腰带，弹性很好。

　　我摸了摸，前面和后面，不一会，彩云阴道里流出水来了，把内裤上的小树叶给弄湿了，两片黑黑的阴唇透了出来，服务员看见了，说“你还真激情，他摸你一下就流水了，说明你很想要啊，不过正常，我也会这样的，其实我也穿了这套，可是我家那个死老头就是没感觉，气死我了。”我看着服务员能说出这样的话，肯定也是个性需要的人，就说“你也穿这样的内裤？”，她回答说是，但我这个是别人退回来的，卖不了，店里不要，我才自己穿的，你想看啊？我回答说是，服务员说，你老婆同意吗？服务员用恳求的目光看着彩云，我说看看没什么，我老婆会同意的，她很爱我，都听我的，你就脱吧，可服务员没有彩云的点头，还是没脱。

　　我就抱住和彩云说，老婆，让她脱了我们也看看，是不是真的，我边说边抱住彩云亲，然后用双手摸彩云丰满的乳房，彩云动情的回答了以声“嗯”，然后我抱住彩云，叫服务员脱衣服，服务员看彩云同意了，也脱了外衣，不脱不知道，一脱还真奇妙，服务员穿了一套和彩云一样的内衣，可不同的是，内裤的阴道口位置特别鼓，开始我以为服务员的阴唇很大，把内裤顶其来了呢，很好奇的上去摸，摸了才知道，原来内裤里面有一个长有５、６厘米，大小４厘米左右的软橡胶，如男人的阴茎，就是短了点。

　　服务员看我好奇，不好意思的说“其实我第２款推荐的就是这套内衣，本来不想推荐的，看你们是这样的一对情侣，知道你们肯定不是一般的情侣，我才推荐的，也愿意脱衣服，其实我好羡慕这位妹妹，有这样的一位干儿子做情人，可惜我生的都是女儿，否则我也愿意和儿子好，我没有妹妹有福气啊！，这样吧，今天我算认识这位妹妹，这几套内衣我送给你了，”，我说那怎么好意思，你也是给老板打工了，老板知道会生气的。

　　服务员说，没事的，其实每套内衣都有多几套，目的是为了试穿用，我拿新的给客户试，老板也不知道的，你就拿着吧，我看服务员这么诚恳，就和彩云说，我们就拿着吧，不拿白不拿，彩云也同意了。接着服务员拿她穿着样子的那套从塑料袋里拿了出来，我让彩云换，新的胸罩上，内面有小粒粒，正好在乳头周围，我估计是为了摩擦乳房用的，接着彩云穿内裤，由于彩云阴道本来就有水，所以穿的时候，先将软橡胶插到阴道里，然后再拉上内裤，很顺利的穿上了，服务员说，你试试走走，彩云走了几步，软橡胶在阴道里左右移动，彩云轻轻的呻吟了一下，服务员推着彩云说，你快走几步，别停，彩云在服务员的推动下，走了几圈，第３圈的时候，彩云脸开始红了，流出的淫水也泡湿了内裤，第１０圈的时候，彩云有点喘气，说“受不了了，停吧。”然后蹲下不动了。

　　服务员看见彩云高潮了，说，你很容易高潮啊，水也多。我说，是的，她真的很好，要不我这么喜欢她呢。彩云高潮欲望过去后，说，我也是碰上她后才这样的，以前没有这样的。这时，服务员拉着彩云的手说，妹妹，你多大？彩云回答说４６了，服务员说，那我比你大２岁，我４８，如果你不嫌弃的话，能不能让我伺候你们，你放心，你们在上海的费用我出，你们离开上海我就不主动联系你们，除非你们联系我，行吗？彩云不好意思的说，那怎么行，我老公就是为了我才出来和我约会的，你来了，我享受的机会就少了。服务员说，不会的，我在你满足的情况下再和你老公做，不影响你，你就同意吧，让我也享受夫妻以外的男人，就算可怜我，都是女人，你就同意吧，好吗？

## 第三段

　　彩云看了看我，说，老公，你同意吗，你同意我就同意。我看彩云不好意思推迟，而我内心当然同意，因为我前面说过，我喜欢老女人，喜欢和老女人做爱，于是就说“好吧，这样我们在上海还有导游，而且住宿也免了。”，服务员听了后，高兴的说，“那好，我现在就请假，跟老板说我身体不舒服，要请假。”大家同意后，服务员把几套内衣包装了起来，然后放在一个纸袋里，我们一起出来了，帮助看店的那个服务员问，你们怎么这么长时间才完了，刚才有个客户想买衣服，我按照标价卖了，恩，这是票据，说完走了。服务员接过票据，然后给老板打了个电话，说身体不舒服，叫另一个服务员来接班，一切交代好后，我们３个出了商场，然后我说，我饿了，咱们先吃午饭吧，服务员说好，问我们喜欢吃什么，我说只要有包间能吃饭能亲热就行，服务员说，那不好找，要不去我女儿家吧？

　　她家这几天都没人，出差去了，我们叫点外卖上去吃就行，我说好吧，反正这次来上海目的就是为了和彩云约会做爱的。这样，我们几个打车到了她女儿家，在路上，我们才知道服务员叫兰花，呵呵，好俗气的名字，不过名字不重要，重要的是能做爱。到了她女儿家，她打了个电话叫了外卖，然后把卧室整理了一下，我看她比较能干，而且身体很坚实，我就说，房间比较干净，不要收拾了，先洗个澡吧，她说你们先洗吧，我收拾一下，这样我抱住彩云往卫生间走，卫生间还真大，我们脱了衣服，打开了热水，开始洗澡。

　　说实在，彩云很不错，全面的，如果让其他男人说，彩云就是年龄大点，可我不觉的，年龄大才能表明女人的社会阅历和实践比较丰富，身体条件也成熟，我就是喜欢彩云这样成熟的魅力，我脱了衣服，然后帮助彩云也脱了上衣，彩云衣服比较传统，也比较朴素，但我不在乎，当拿掉她的乳罩后，我觉的世界上最美的东西已经在我眼前了，大大的乳房，垂在胸前，很美，很丰满，虽然是下垂的，但很有女人独特的魅力，我轻轻的托起她的乳房，两个如暖袋一样的宝贝呈现在眼前，我无法控制，不得不凑上嘴含主那黑而大的乳头，乳晕也不小，黝黑如大葡萄。

　　我吸着乳头，摸着乳房，彩云在我的动作下，开始呻吟，闭着眼睛享受这美好的状态，慢慢的，乳头开始发硬，她的身体也开始发热，我嘴慢慢往下移，把她的裤子脱掉，剩下内裤，内裤前侧，有一圈被流出的淫水浸透了，我用手在潮湿的位置上向里轻轻的一通，彩云“嗯”的一声，身体一抖，我把内裤脱了，更加魅力的阴毛出现在眼前，我用舌头舔了舔阴毛，一股特别的味道通过鼻孔流入我心间，忍不住，我把整个脸都埋在彩云的阴户上，舌头穿过阴毛直达阴道，彩云在我的攻击下，按住我脑袋，夹紧大腿，让我更加有力的磨蹭她的阴道，正在互相享受的时候，兰花敲门了，在外面问：“什么时候能洗完，需要我帮忙吗？”

　　在兰花的打扰下，我们回过神来，我和彩云相视一笑，连忙回答“不用了，马上就好。”这时我们打开淋浴蓬头下，打开水，身体简单的冲了一下，然后拿下喷头，我帮彩云把阴户和屁眼认真的洗了一遍，接着彩云也帮我把阴茎和屁眼洗了个干净，然后我们关了水，擦干身子，裹着浴巾出来了。兰花在外面把吃的都摆好在桌上了，看我们出来，问“洗的如何，在里面有没有提前做了啊？”，我回答说“没有，等你一起做呢。”“行，你等一下，我也进去洗洗，你们先吃。”这样兰花她就进卫生间洗澡了。我拉着彩云，让彩云坐在我膝盖上，说“宝贝，要不我们先慢慢吃？”彩云答应同意，然后我们拿起筷子，夹着菜互相喂着，有时候互相嚼烂喂对方，在情欲的作用下，对方的味道反而增进性欲，也觉的对方的唾液也很香，１０分钟左右，兰花洗完出来了，看见我们这么亲密的抱在一起吃饭，羡慕的说“你们真幸福，老妻少夫，真是恩爱，我要是也有这样的情人，我这辈子就没有白活了。”

　　“呵呵，人呀，幸福是自己去争取得来的，自己不主动去找，何来幸福呢？现在通讯这么发达，找个合适的对象是很容易的，只要不被家人发现，你一样会得到和我们一样的幸福”我回答她说。兰花走过来，坐在桌子前，身上也只有裹着浴巾，我接着说“要不这样吧，今天大家都放开思想，想怎么做就怎么做，我们都是夫妻，不需要约束，但我希望你以彩云为主，她是我的宝贝，只要她高兴了，我一定让你满足。”

　　彩云连忙说，不用，大家都一起吧，兰花也说，没问题，我是做服务的，知道对客户好，今天你们不把我当外人，我很高兴，我一定让你满意，我也喜欢放开，既然今天在一起了，那不要约束，淫荡的享受一天，如何？我说行，就这样办。

　　我拉了一下兰花，让她坐到我身边来，然后抱着她的头和她亲了一下，乘机把她的浴巾拉掉，她的乳房不大但很扁，垂在胸前，我用拇指和食子捻主兰花的乳头往外拉，整个乳房随我的方向伸过来，里面如空袋子一样比较干瘪，不过也有特别的视觉效果，兰花被我一拉，故意顺势靠过来，也坐在我另一侧的膝盖上，我抱在两个女人，一个是丰满魅力十足的彩云，一个是坚实有力的兰花，她们都夹着菜喂我吃饭，同时我也有时候嚼烂互相喂她们，有时候也用嘴吸她们的乳房。

　　兰花看自己的浴巾已经被我拉掉了，也顺手把彩云的浴巾拉掉，说“这样才公平嘛”，然后乘机用手摸了一下彩云的阴户，感觉湿湿的，马上把手指放在我眼前说“你看，云妹兴奋了，小嘴开始流水了，哈哈，她开始想老公了，是吗，云妹？”，彩云本来就比较传统，所以不好意思的说“没有啦”，然后有点小女孩的样子把脑袋埋在我肩膀上，“哟，还不好意思啊，想要就要啊，有什么不好意思的，都是女人，活着就要现实，有幸福就要抓住嘛，你说是吗，老公？”，对，今天我们都放开，来，兰花，让我看看你流水了没有，这时兰花站起来，张开大腿，用手把阴户掰开让我看，我一摸，还不是很湿，就说，你的水怎么这么少啊，兰花说，不是，年纪大了，水来的比较慢，你替我摸摸，再过一会就会很多水的，我说行，你先蹲下，吸吸我的阴茎，我和彩云先吃饭，等彩云吃好了，再换你，行吗？

　　兰花说行，然后蹲在我的跨下，抓主我的阴茎，像抓住宝贝一样看着，说“真是好啊，年轻人的鸡巴，我好久没看见过了，还这么硬这么大这么有力，”说着她伸出舌头舔我的阴茎口，把阴茎流程的一点精液舔了舔，然后很有味道的尝了尝，说“你的精液怎么没有腥味呢，我以前尝过一次老公的精液，腥味很浓，那一次后我就没吃过他的精液，可你的没有，味道淡淡的，很好吃。”说完，她含主我整个阴茎，有时还把两个蛋蛋也含主，弄的我很舒服，老女人对年轻人就是这点好，她能把对方的阴茎当宝贝一样，渴望的拥有、爱护。

　　上面，我和彩云一边吃饭，一边亲吻，有时候也看看兰花为我口交陶醉的样子，当然，我的手也不闲着，一只手抱在彩云，另一只手摸下彩云的阴户，捋了率她的阴毛，然后用食指按住阴蒂，轻轻的按、揉，一会功夫，彩云淫水股股的往外流，顺着腿流下，大腿紧紧的夹住我的手，迫切需要的状态，为了彩云有更长时间的激情，我不紧不慢的揉这阴蒂，然后把她腿分开，再轻轻的拉着俩片阴唇，彩云轻轻的呻吟，要闭上眼睛，我说，先吃饭，吃完了换兰花上来吃，彩云没办法，继续夹菜喂我吃饭。

## 第四段

　　最后在断断续续的呻吟中，彩云吃饱了，我也差不多了，就说，宝贝，换一下兰花吧，让她也吃饭，彩云答应着，站了起来，我说，兰花，起来，该你吃饭了，兰花好像舍不得的样子，吐出我的鸡巴站起来，说，你的鸡巴太好了，今天我要好好享受，好久没做爱了，有这么年轻的男人，我一定享受。我说，你先舔一下我的屁眼，然后让彩云舔，兰花毫不犹豫，掰开我的屁股，舔了舔我的屁眼，然后换了彩云给我舔，兰花站起来，我想喂她，可她自己飞快的吃着，说“我得快点吃，不浪费时间”，一会功夫，兰花吃完了，说“我要宝贝插我，我受不了了，你看，下面的水很多了，都成河了。”我一摸，还真是，她水虽然来的时间长，可是来了确很多。我说行，现在开始，我们正式开始做爱。

　　我拉起彩云站起来，抱着她的肩膀，对彩云，我永远都是爱护的，因为她是我最忠诚的情人。兰花看我老护着她，有点醋意，但也不好说，毕竟她知道自己是临时的，只好顺着我们，我看兰花流露的表情，就说，没关系，你也可以分开，想怎样都可以，兰花听后，拉这我们来到卧室，然后一下子把我推倒在床上，自己跨在我身上，用手扶着我的阴茎，对着她的阴户，直接坐下“啊，好舒服啊，我受不了了，好久没这样了，宝贝，我要你，给我啊，快，啊……啊……，老公，小老公，太舒服了。”兰花的阴户套住我的阴茎，在上面上下套弄着，双手支撑在我的胸上，闭着眼睛享受着阴茎在阴道里摩擦、冲撞的感觉，胸前两个干瘪的乳房上下摇晃，完全沉醉在性爱当中，彩云站在床边不知道如何，我叫彩云也上来，然后抱在她，和她亲嘴，她的舌头在我的嘴里卷动着。

　　此时受兰花的影响，彩云也激情起来、兴奋起来，从喉咙处发出呻吟的声音，身体也不停的扭着，压住我的上身，我推开彩云，让她坐在我的脸上，阴户对着我的嘴，我给她口交，用舌头舔她的阴户，一会功夫，彩云就高潮了，大量的淫水流进我的嘴里，弄的我满脸都是，彩云高潮后，身体像懈了皮球的气一样，趴了下拉。此时，兰花也快进入高潮状态了，原先的呻吟声变成大声的“噢…噢…”声，声音很大，嘴里还叫着“舒服啊，我爱你，快顶，我要来了，啊…啊…，快，来了，来了，”一声嗯，两腿夹紧，膝盖靠拢，身体向前躬，阴户不断的收缩，一股淫液向外冲，身体不停的在颤抖，我想她高潮了。其实我也想高潮，但我希望在她们都清醒的时候高潮，因为我要她们珍惜我的精液，她们高潮余温结束后，回过神来，双双爬到我身边，躺在我两侧。

　　我一边抱一个，然后问她们，你们都高潮了？一个说是，一个说嗯，我说，我还没射呢，你们怎么办？兰花说，我来给你吃出来，彩云说，那我舔你屁眼，我说行，我站了起来，兰花蹲在我的全面，握住我的阴茎，把整个阴茎吃到嘴巴里，舌头绕着阴茎转动，有时还吐出阴茎，含主我的睾丸，开始慢，后来慢慢的加快，很有一套技术，彩云在我后面，掰开我的屁股，用舌头轻轻的舔我屁眼，麻麻的，很舒服.

　　

　　 在她们前后夹攻下，我的射精感觉马上就来了，我叫起来，说，我要射了，彩云你到全面来，彩云蹲到前面，我要把阴茎从兰花的嘴里拔出来，兰花不让，我说，一人一半，然后兰花吐出阴茎，我把阴茎插到彩云的嘴里，彩云又快速的套着，我背一凉，第一股精液喷射而出，彩云吃了第一口，我马上拔出，让兰花吃后面的精液，兰花接着阴茎，我把后面的精液全射在她的嘴里，等我射完了，拔出阴茎，兰花的嘴里全是精液，我蹲下，捧着她的脸，说，“你能吃下吗？”她点点头，慢慢的嚼了几下，然后吞下，说，这味道特别，第一次吃，我喜欢年轻男人的精液，有营养。

　　我看她吃了，我对她说，其实，你很好，我也喜欢你，真的，你也是一个很好的女人，我捧着她的脸，对着她的嘴亲了过去。说实话，一个女人能认真对你做，就应该喜欢她。兰花激动的有点眼泪，说，谢谢。完成后，我拉其她们，在床上休息了一会。

　　休息了半个小时后，我说，待会我们做什么？出去玩吗？彩云说，听你的。我就问兰花，你熟悉，你觉的上海哪好玩，兰花说，上海就是商场多，玩的地方不多，不知道你想玩什么？我说，这次来上海，就是为了和彩云约会的，只要能和她亲密、做爱，到哪都行，要不这样，市里人多，我们就去郊区，这样你也可以去，人生地不熟，我们可以亲密，如何？兰花说可以，这样，我们就收拾了一下家，我也穿上了衣服，我让她们不要穿内衣裤，好方便做爱。我也把她们的角色变了一下，彩云是我的老婆，兰花是姑妈。然后准备完毕，我们就出门了。