---
layout: post
title:  "【小说】 卖空调的小骚妹"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
那一年，炎热的夏天。在家里闲的无聊在家附近一个商场找到了一份卖hi-fi的工作。刚去就注意到了不远柜台卖空调的一个小妹，大概有1.62米的样子，属于丰满型，但不胖。特别是屁股和胸部，特别的勾人。那屁股，从背后看去，又圆又翘，让人又一种抱着插一下的冲动。

我很喜欢周星驰的影片，经常都在我们的音响上放来看，商场管的比较松，有时候她也常常跑过来，结果她也是周星驰迷，这样一来大家的话就比较多起来了。我知道了她叫梅梅，不是本地人只有十九岁，而我25岁了，正是一个男人最需要女人的时候，偏偏女朋友又在外地，好久才回来一次。我决定泡她！

每天她过来看影片的时候，我就和她聊一下兴趣爱好什么的（老套，但管用），她说她很喜欢听歌，喜欢听歌的人有个特点，就是很崇拜唱歌唱的好的人，而这个恰恰是我是强项。我就常常给她说：“我们哪天去唱卡拉ok，好吗？”她当然愿意了哟有一天快下班的时候，我又给她说，走，唱歌，她说，走撒。

唱歌之前先去吃个串串香（类似于火锅），我们就开始喝酒，她却不肯喝（后来才知道是怕给我留下不好的印象），我就想了一个办法，我倒了半杯酒，然后说：“我们来讲笑话，我先讲，如果你没笑，我就喝半杯，如果你笑了，我就罚半杯”（我读书的时候有一次给别人讲笑话不停的讲了3个小时）结果当然是她喝了很多然后就是去唱歌，就是一边唱歌一边聊天，的确她对我唱歌太着迷了，我每唱一首歌她都会用力的鼓掌，当然在这期间大家又喝了不少酒。

唱完歌已经是一点多钟了，我就告诉她：“梅梅，今天这么晚了，我觉得还没有和你聊高兴，不如去我家吧。”她犹豫了一阵就同意了。在出租车上，我搂着她，轻轻的在她耳边说话，我发现她的脸越来越烫，可能她也知道今天晚上会发生什么事吧！

到我家之后，分开洗了个澡，我先洗，然后我把我女朋友的内衣特意选了一件比较性感的给她穿。她洗完出来后，我的鼻血差点流了出来：雪白的皮肤，圆圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，在昏暗的灯光下，特别的诱人。但我还是故作镇静，居然还去放了一盘周星驰的《月光宝盒》！

其实这张碟片我和她谁也没有看进去，因为一躺在床上，我就吻上了她的小嘴，开始她还很羞涩，但随着我时而狂野时而温柔的舌头在她嘴里来回挑逗，她的脸越来越红，身体越来越烫，借着一点酒意，她也不甘示弱的开始热烈回应。

当然我的手也没有闲着，最先进攻的肯定是我向往已久的胸部，我的心中再次想起那句广告词“让男人无法一手掌握”！因为梅梅只在一年前有过一个男友，所以她的胸部是既大又挺，开始我只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，我也把我的嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的左乳房，终于，可爱的小梅梅发出了今天第一次呻吟：“，老公，不要…….”我知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下游走，终于到达了我梦寐以求的地方。我中指轻轻的顺着那条裂缝向下继续滑，哇！真是淫荡的小穴，早就已经洪水泛滥了，我先直接将我的中指插入她的阴道，好紧！显然是好久没有男人的滋润了。由于有了爱液的润滑，我也不用温柔了，马上用手指开始猛烈进攻，插，挖….而梅梅的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。我看她越来越浪，就伸出食指，蘸着淫水，在她尿道上方的小突起上按了下去，不过三，四十下，梅梅的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，我的手指感到她的阴道一收一放,一收一放,梅梅不自禁的大声叫了出来，然后象虚脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。我的手指感觉阴道里变得无比的润滑，我知道，她的第一次高潮来了。这时候，我没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开始恢复过来，又开始浪叫了。这时候我趴在她的身上，用手拿着我的大鸡巴，抵进她的阴道口。梅梅满脸涨红，屏住呼吸，等待着我进入。谁知道我却在插入了一厘米后就往外退，然后在她的阴道口不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻吟着说，：“老公，快点，我要…”

“要什么？”我问她“要那个”她说“什么？”我假装不知道她的脸更红了。

“不说我就不来”我说“我要….你用你的……小弟弟………”她突然不说了。

“用我的小弟弟干吗？”我把龟头伸进去了一点点用你的小弟弟插我的……”“快说，不然我就不进去了。”我又往外面退了一点点“插我的小bb…….啊….”终于她受不了这种刺激，平时外表保守的她终于说出了这么淫荡的话，作为奖励，我也用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。