---
layout: post
title:  "【小说】 漂亮的女游客"
date:   2022-03-09 15:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
湖水清澈见底，里面的人游来游去，玩得非常快乐。嬉笑声在山谷里回荡，放在湖边的衣服格外耀眼，尤其是那个粉红色的蕾丝胸罩，而且还是前扣式的。

我趴在树丛中看过去，离他们大约有三十米的距离，但依然能清晰的分辨出胸罩的款式。因为我已经不是第一次在这个位置观察在这个湖里游泳的游客了。    算一算挂在我家里的胸罩的话，已经有２１个，其中有三个是在这湖边偷的。有一次被人发现，差点就被打了。最后还是被偷的那个女有同情心，说这么小的孩子不懂事，算了吧。

对，我还是小孩子，今年才１２岁。昨天刚过的生日。为了庆祝自己的生日，我昨天出手了，就是第２１个胸罩，纯白色的，很普通。我看中它是因为它的主人。

这个主人前一天来到这里，租了我家的一个房间。以前都是继母来招呼客人，但从上个月开始她病了，就由我来接待客人。我很高兴她病了，这样我就不用被骂被打。而且还认识了这么个漂亮的女游客。

我就简单的介绍一下这位漂亮的女游客吧。

那天下午她一个人过来找地方住，进来后声音清脆而开朗的问有没有人。我记得我当时正在房间拿着第２０个胸罩闻，用力的吸著那里的香味，并回想起当天偷胸罩的画面。清晰的记得我下体硬邦邦的。    其实我以前一直都不明白，为何我一想这些事情下面就变成这样。因为每次我在偷看她们游泳的时候，它的硬都会令我很难受。后来有次听租房的客人聊天，知道了下面是用来跟女人做爱的。    虽然他们没有具体说怎么做爱，但我就从那时候起一直把它当作宝贝。并从压着它扭动身体获得过不少快感。

说回那个女游客。当我听到询问声后，马上收好胸罩跑了下去花园。迎面见到的就是她，穿着白色小背心，牛仔短裤，一对看上去很坚硬的鞋（后来才知道这是登山鞋）和一个塞满很多东西的背包。

她问我这里是不是有房间住宿。

我问她需要怎么的房间。

她说普通的单间就好。

最后简单谈了下价钱顺利成交了。

这两晚她都要住这里。

临进去房间前，她在我脸颊上捏了一下，以表扬我的可爱。我的确拥有一个天真烂漫的笑容（继承我父亲的）。    这是我第一次被捏得这么舒服和兴奋，大有马上就要硬起来的感觉。我无耻的眯着眼盯着她那丰满有力的胸部。总有种把头放在中间会很舒服的感觉。马上我就意识到我要怂恿她去湖里游泳。

当晚，我故意走到她房间说帮她打蚊子，顺便跟她聊了很多。我发现洗完澡的她更加迷人。可能她觉得我是个小孩子，所以在房间里只是穿了件白色吊带背心，重点是背心里面没有穿胸罩。下身就直接是白色普通三角内裤，嫩白的大腿展露无遗。    我得意轻松的从和她一起打蚊子的过程看到她硕大的乳房。还清晰的看到那个迷人的乳头，红红的，小米颗那样，好看又诱人。    当然，少不了看看嫩白的美腿和那个躲在内裤下的屁股。偶尔，我还会凑过去，闻一闻她身上的味道。清香扑鼻，总能令我大吞几下口水。

打完蚊子后，我们在花园玩起了抓迷藏。在玩的途中，我有意无意的去抓了她胸部几把，相当舒服，快温暖的晕过去。    抓了几次之后，她察觉出我是故意的了。抓住我的手，定定的看着我。我有点害怕，装出一副无知可怜相。她见到我这个样子，大笑了起来，高兴的搂着我，拿着我的左手放在了她的胸上，说道：“你们男人都喜欢这个。想不到你这么小就迷恋上了，真是小坏蛋。”说完后又在我脸上扭了一下，貌似很高兴的搂着我。

这我才放心下来，紧紧的搂着她和她的胸部。当然我也不敢再迈进一步，只停留在了左手抓住她的胸部，右手搂着她的腰和头靠着她胸部上。而下体，我是小心的挪开了，不想被她发现我硬了。因为我还没有信心让她跟我做爱，而且还没弄懂怎么做。    这个动作维持了大概４秒钟。她挪开了我。我避免自己的丑态被再次看穿，就马上的说不远处有个跟姐姐一样漂亮的湖，明天可以去那边游泳，很舒服，很好玩的。说完后我很用力的指了指湖的方向。

她很高兴的就答应了我的邀约，还邀请我跟她一起游。我很爽快就答应了。

在游的时候我问她，男人跟女人是怎么做爱的。她告诉我长大了就会知道。我挺起了胸膛说我已经很大了。    她一下就滑到，还哈哈大笑。我说她欺负我，借势就过去欺负了她。然后她把泳衣脱了。我本能反应下就把泳裤脱了。    她笑着说我还小，只能跟我抱一抱，让我感受一下。接着把我搂到她胸前，将我的头埋到她的乳房之间，慢慢跟我说了男女如何做爱。我细心的听着，搂着她腰的手，慢慢的移到了她的屁股上。偶尔，手指轻轻的用力，抓了几下那个屁股。

听完了她的讲解后，我马上就明白了，还想一探究竟，不过被她阻止了。见到她有点生气，我就不敢乱来，乖乖的搂着她，感受着她带给我的温暖和湖水的冰冷。一冷一热的感觉真是舒服。

就这样，我们赤身拥抱着。她很大方把我当纯真的小孩子。而我就利用好这个机会，亲着她的乳房，摸着她的屁股，后来还用阳具磨蹭着她的大腿。可惜，她说被磨蹭的很痒，就把我推开了。

后来，那天晚上我问她可不可以给她今天穿的白色胸罩给我，作为留念。她很惊讶说为什么是胸罩。我就带了她去我的房间。我决定让她了解我的一切。

她吓了一跳，很震惊的看着我，什么都没有说。    我知道如果我不说点什么真的会令她怕了我。所以我就将自己的身世告诉了她－－那些在人性中有共识的悲惨故事，比如我母亲死了，有了一个经常打骂我的继母，然后父亲走了，继母病了之类的。我无意添油加醋，因为已经很悲惨。    她听了之后就母性大发，搂着我哭了起来。她说她可以带我走。我说，这里无论如何都是我唯一的家。其实我是觉得，她做我母亲不现实。

最后，她吻了我一口，胸罩留了给我，还让我搂着她睡了一晚。

当晚，我是搂着她侧着睡。而她是正躺着，还是穿着背心和内裤。刚开始的时候，我是很守规矩的，只是把手放到她的小腹，腿压到她的双腿上，用阳具顶着她的腰。但后来，我见她已经彻底睡着了，就开始挪动起来。

首先，我把手轻轻缓慢的，小心的移到乳房的边缘，屁股向前顶着，让阳具紧贴她的腰部，可以说阳具都快插进去腰间了。就这个动作，感受了好一会之后，我才进一步的将手移到乳房上。从手轻轻放到完全将重量压下去，估计都快过了五分钟。我为的就是让她不会一下子觉得有异物贴到她的胸前。最后我是成功的，她并没有把我的手推开，继续沉睡着。

然后，我又大胆起来，把手伸进了背心下，手紧紧的贴着她的肌肤，慢慢的抚摸著。那质感之滑，实在令我意想不到。我完全忘记了要让她适应我手的重量，用着点手劲摸著。

接着，我更加大胆了，摸到了她的乳房上，还轻轻的捏起她的乳头。我细心的感受着乳房的柔软，还仔细的摸着她的乳头。总觉得乳头越摸越硬越大。刚开始以为是错觉，就试着摸另一颗乳头，才发现，真的是变大变硬了。惊奇之下，我抬起头，希望透过窗外的亮光，管着这颗乳头。

被乳头吸引著的我，居然用嘴亲了口乳头。亲的一刹那，同时觉得她颤抖了一下。我没有太在意，开始把注意力转移到她的内裤那里。

我先把头靠了过去，轻轻的闻了一口，有点清香，又有点说不出的味道，有总让人吸了还想吸的欲望。我摸着她的大腿，嘴亲了下去。大腿很有手感，亲下去的感觉也非常好。之后，为了想研究她的下体，我把她双腿略略抬起分开，给了一点我把手指放进去的空间。

但当我正想放手指进去的时候，她突然动了起来，把身转到侧面。我顺着她的势，还轻轻推了她一把，让她接近趴着的程度。这是，屁股完全的呈现在我面前。立刻，我就把手放了上去，轻轻的揉着翘实的屁股。

研究了一会屁股之后，我还是接着刚刚的研究。但正手指接近到的时候，我想了想，不如直接用阳具顶进去试试看。抱着这个心态，我马上把内裤脱掉了，轻轻的压到了她身上，把阳具轻轻的顶着她的下面。

但到了这时候，我却紧张害怕了起来，只是一动不动的压在上面。突然，她屁股动了一动，翘了起来，居然将我的阳具一下夹住了。

我被这突如其来的举动吓了一跳，但同时觉得有种快感从阳具里传到身上。我鼓著勇气，在屁股缝里动了起来。

过了一会，她屁股又在动了起来，这次是缩了缩。这一下，我顶着屁股缝扭动落空了，未能顶着屁股，但却好像插到了一个洞里的感觉，并阳具龟头出顿时痕痒了起来。

马上我想起了她在湖里说的话。我明白到这就是做爱。我插了进去了。

激动下，我挺了挺屁股，阳具顺利的进入了，感受到好像有两块柔软的肉块夹住我的阳具，舒服，真舒服。

我再也不管她会不会醒过来，用力的动了起来。见她好像并没有醒的感觉，就更为有力的，就像是想把她顶醒一样。

渐渐的，阳具感觉越来越容易动，还觉得有点湿湿的。就在我觉得很兴奋，很爽的时候，她突然把身体转了过来。本来我想马上将身体抬起的，但被她这突然的举动吓到了，下体居然传来一阵很强烈的快感，全身紧绷著颤抖，全然顾不得抬起身体。

就在她转过身体，我身体颤抖的时候，她用手压着我的屁股顶向自己。我得意没有在她转回来的时候甩了出去，依旧压在她身上。在我剧烈颤抖完之后，她才把手移开，让我轻轻的躺会床上。

她转过来，告诉我原来她从我摸她乳房的时候就醒了，只是没有阻止我而已。

我问为何没有。

她说，她想看看我会做到什么地步。但顶进去后，她自己也兴奋动情了。

我问，我颤抖是不是高潮。

她说是。然后把内裤脱了下来，指著说，这里湿湿的就是我射出来的。

我说我颤抖前就觉得内裤湿的。

她说，那些是她的。

我说，她也高潮了。

她说还差点。

我说，那就继续吧。

她摸了摸我的阳具，说它软了。

我说我可以马上硬。然后，真的硬了。

她惊讶于我恢复的神速，同时也分开了双腿。

我一下明白，爬到她身上就压过去，将阳具放进去了。这次，没有内裤的阻挡，顺利的滑进去了。那感受非常强烈，就像又要高潮一次一样。

她说，还好我已经高潮一次，不然这一放进去我就会高潮了。

我说，我真有这感觉。

她说，不会，第二次没有这么快的。

然后，我就放心的动了起来。轻轻的动着感受着。但她好像是迫不及待了，用手按着我的屁股，说我要用力点快点。

我按照她说的做，还每一下都深入到底。她说著舒服，舒服的叫了起来。

突然我觉得下面被紧紧的夹住，吸力很大，那感受实在强烈，我又再次颤抖了起来。这次射出来的东西都射到了她的身体里。

她搂着趴在她身上的我，口里说著很舒服很舒服就睡了。

我也实在太累，爬到床上就睡过去了。

我醒过来时已经是中午。

我见她不在房间里，就立刻跑了出去。见到她在收衣服，才松了口气。还以为她已经走了。但细想，她的行李都在房间。

她说我是大懒猪，怎么叫都不醒。

我说我昨晚运动太激烈，太累了。

她说我好坏，继续说著收衣服。

我问，那样子是不是会有孩子。

她笑着说我还知道挺多的。

我说那她不就有我的孩子。

她说，那我是不是要负责任。

我点了点头，说，一定负责任，我会把他养大的。

其实我心里怕得很。

她说很高兴我这么负责任，不过不用担心，她不会怀上孩子的。

我问为什么。

她没有回答，只是笑了笑。

我没有再追问，又提议她再次上床睡觉。

她说我真的太坏了。收好衣服拉着我回到房间。

我关上门，就一下脱掉裤子，跳了上床。

她说，昨晚是意外，不会再发生的。

我说，那就发生一次不是意外吧。我会努力让你舒服的

她说，怎么就知道她舒服。

我说，因为她昨晚大叫舒服叫了很多次。

她低着头笑着没有说话。

我见她收拾行李，估计是快要走了。想着再不来一次，以后就再没有机会。她一边收拾，我就一边捣乱。

她盯着我看。我也挺起胸盯着她。

她大笑着，说，我很可爱。

我说，既然我可爱，就做吧。

她看着我，一动不动的微笑着看了很久很久。我不知道她看什么，只是觉得她的笑容很好看。

她突然说道，既然这样，就做吧，最后一次。

我马上帮她脱去衣服和裤子，熟练的将阳具插进去。

由于是最后一次，所以我不打算马上就动起来，而是细心的揉着她的乳房，亲吻她的乳头，一时还揉她的屁股，亲吻她的小腹，但就是阳具一动不动。

她可能被我这样挑逗到受不了了，自己在我身下动了起来。我居然马上就感受到了高潮的感觉。

    立刻我就拔了出来，深呼吸了一口。    我说，怎么这么厉害，一动就感觉高潮了。

她说，射了。

我说，没有。还好拔出来了。

她说，她受不了所以动起来了。

见到我这样，她教我如何用手去满足她了。

教了好一会，我才明白如何弄。我将两只手指放进去，找到她所说的Ｇ点，用力的按揉起来。

她马上就来了反应，叫了起来。

我用力的按揉了一会，手快累麻的时候，她突然一阵颤抖，下体一紧一松的运动着，还射出了很多液体。我见状，大概知道是高潮了，不敢怠慢，用尽最后的力气，加快了手的速度。

好不容易，下面才没有液体才射出来。

我说，我手快累断了。

她一把将我抱到床上，坐到我的身上。

阳具很顺利就进入了，在她热情的扭动下。我没几下就射了，身体颤抖了几下。

在休息了一会后，她吧昨晚被我射湿的内裤拿了过来，说送给我。被我弄到一股味道，洗不掉了。

我说除了多谢，实在没有什么可以给她。唯一的回报就是，告诉她以后不要轻信男人的话，尤其是那些看上去天真烂漫的小孩子。

她说她注定是要被男人骗的，但觉得被一个天真烂漫的小坏蛋骗，值得。我对她的话给予无限的认同。

这就是她的漂亮。