---
layout: post
title:  "【小说】 我和儿子同学的妈妈"
date:   2022-03-08 19:10:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我的儿子今年８岁，在我们当地一所小学上二年级。

一年级上学期基本上都是我老婆去接送，后来到了一年级下学期，由于老婆工作调整，所以接送孩子基本上就由我来了。

记得刚去接孩子的那几天，看见孩子每次都和一个姓周的同学一起放学。不过很少看见过姓周的小朋友的家长来接他，后来我才知道，姓周的小朋友和我们住一个社区，所以他妈妈很放心让他儿子和我们一起回家。

有一次下午孩子放学，我上班比较忙，忘了去接孩子了。

突然接到一个陌生电话，对方自我介绍是姓周小朋友的妈妈，说儿子放学了，没看到我去接他放学，周妈妈就帮我把儿子接回来了。

我简单的感谢了周妈妈几句，然后就继续忙工作了。

家，才想起还没给人家好好道谢呢，于是我就将那个号码打过去，是周妈妈接的电话，我向她说了感谢，她说都是邻居不用谢。

挂了电话后，我用那个号码加了微信，没想到还真加上了。

加上微信后，我先还是感谢了周妈妈，周妈妈也客气了几句，我们都是用的自己真实的照片作头像，出于礼貌我还是夸了周妈妈长得很漂亮，看上去很年轻（其实我心里并不是这样想的，感觉照片上周妈妈皮肤并不是很好，五官相当普通，带着眼镜，不是很漂亮）。

周妈妈也调侃我像小鲜肉一样，很帅气阳光。

我们就这样相互奉承的聊了一会，不知怎幺就聊到家庭上去了，她告诉我，她们是乡下买房子到这儿来的，家里经营了一辆大货车，老公负责开车送货，很忙，随时一两个星期都不回家，她在家要照顾孩子，也挺辛苦的，有空时就做做微商贴补家用。

我告诉她我对于微商引流吸粉还挺有心得，她满心欢喜要我教她，我也答应有空一定教她。

就这样我们一直用微信联繫着，期间有一次我儿子邀请小周小朋友到我们家来玩，晚上我送小周小朋友回家，是周妈妈开的门。

这是我第一次和周妈妈见面，当时周妈妈穿着一身浅色吊带睡衣，不算太漂亮，不过身材很好，有种小女人的韵味。

周妈妈见我把她儿子送回来，忙给我道谢并说我比照片上看上去还要帅，还很热情的邀请我进屋坐，要我教她做微商的技巧。我以天色太晚为由拒绝了。

回家后，周妈妈还是用微信和我聊天，直夸我比一些小鲜肉长得好看，还问我什幺时候有空教他做微商，我说到时候联繫她。

又过了几天，周妈妈微信告诉我她儿子过生日，邀请我儿子去她家玩，还问我晚上有空没，一起到她家吃晚饭。

我想了想：老婆出差，家里没人做饭。于是我就答应了周妈妈。

晚上六点我和儿子一起到了周妈妈家。周妈妈穿着一件蓝色圆领紧身Ｔ桖和一条黑色热裤，把火爆身材的线条都勾勒了出来，看的我心里呯呯直跳。

吃完晚饭，孩子们都进房间玩电脑去了。周妈妈收拾好家务，洗了个澡，又换上了那件浅色吊带睡衣，蓝色胸罩若隐若现。然后周妈妈就叫我进她的卧室，说是手机没电了在卧室充电，要我教她做微商。

我很不好意思的进她的卧室，她还笑我很腼腆
 
我拿过她的手机一边教她引流一边向她讲解，她也听得很专心。

由于是夏天，加上她穿着睡衣，当她向我凑过来看萤幕时，胸部就会走光（也许是故意的），我也偷偷的瞟她的胸部，下面也撑了起来，而我用手在手机萤幕上点击时，手肘有意的碰了她的胸部，见她没有反抗，心中暗想有戏，于是站起来说要去喝水，故意让她看到我下面硬起来顶到裤子了。

周妈妈害羞的故意专心看手机，喝完水我进屋看到周妈妈满面通红，我估计她有点发情了。就挨着她坐下来，假装看她操作手机微商软体，然后和她聊天，聊着聊着，话题就转移到了性上面，她说她和老公已经很久没做过爱了，她老公每次回来都很累，根本不想做爱。

我说我也很久没做爱了，她问我为啥，我说老婆也经常不在家。说完我又补了一句：你现在想不想？

周妈妈很慌张的看着我，然后沉默了一会才点点头。

我大喜，一下将她搂住，她惊叫一声，然后用力反抗，可惜力气不如我，被我在她的奶子上用力的揉了几下，她也很配合的呻吟了两声，但手上还是在抵抗。

我隔着衣服摸了一会，周妈妈一下推开我，然后起身出来卧室门，我还以为她生气了，结果她走到孩子们的房间说：妈妈让叔叔教我学网路，你们别来打扰哈。

说完又回到卧室，反手将她的卧室门关了并锁上，我很激动，一下沖上去将她按在门边，手直接伸进她的乳罩里摸她的奶子。

周妈妈奶子比较大，很软，我把她的衣服掀起来用嘴巴吸她的乳头，手伸进她的内裤，没想到周妈妈下面早已氾滥了，连内裤都湿了一大片。

我把沾有周妈妈淫水的手指拿到嘴边闻了闻没有异味，然后就把她的淫水舔乾净了。

周妈妈看得很兴奋，一把握住我的丁丁，上下套弄起来，可能是周妈妈很久没有摸过丁丁，她套弄我的时候很用力，有点痛，我轻呼了一声，周妈妈连声道歉，然后一把将我的裤子脱到底，迫不及待的把我的丁丁含到她嘴里。我还没反应过来，只觉得鸡巴上传来柔软并伴有吸力的快感，让我没忍住射到了周妈妈嘴里。

我满脸抱歉的看着周妈妈，周妈妈毫不在意的将我的精液吐在卫生纸上，然后看着我轻轻的笑了，我抱歉的说：对不起，太久没做了，太兴奋，一时没忍住……

周妈妈说没关係，不过你倒是爽了，我怎幺办？

我搂着周妈妈到床上，把她的脚分开呈Ｍ型，然后用舌头舔她满是淫水的阴部，周妈妈下身阴毛很密，阴唇呈灰色，外阴外翻，我边舔边吸，周妈妈情不自禁的叫出声来，我的鸡巴在她淫叫刺激下又涨了起来。

我毫不犹豫的把鸡巴塞进了周妈妈的逼里抽插，周妈妈忙说要带套，可我哪里还等得了，飞快的抽插，周妈妈在我抽插下也顾不了那幺多，脚紧紧的勾住我的腰，抱着我的头把舌头使劲往我嘴里钻，我也用舌头偶和她缠绕在一起，手也不闲着，使劲的搓揉她的奶子。

插了很久也没射意，周妈妈一把把我按倒，骑在我的身上，腰飞快的扭动着，又拉着我的手去揉她的奶子，简直爽死我了，她也半闭着眼睛，昂着头疯狂的在我身上跳动。

终于在抽插了许久，我射在了周妈妈的逼里，她紧紧的抱着我，让我的鸡巴自然软了后从她逼里滑了出来，她才放开我。

然后我们像什幺事都没发生一样，穿好衣服，我招呼儿子回家了。此事之后，我们仍然保持交往直到现在。