---
layout: post
title:  "【小说】 人体实验"
date:   2022-03-09 12:26:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
「身材是女人最重要的事，」小珍一边照着镜子，

心里一边想∶「我不管怎麽吃，体重都不会增加，不过我每天还是固定要做运动，以保持我的身材，我的胸部越来越大了，这是好事，但是我的肩每天晚上都痛得要命，上星期我才泄了发，现在的我看来就像个十几岁的少女一样！」她老公面带微笑地站在门外偷看，看着小珍的一举一动，骚首弄姿，他为什麽要笑呢？因为他看到小珍伏在梳妆台上仔细地照子，她的短睡裙之下没有穿内裤，露出她迷人又性感的屁股。

「老婆，来收报费了，我没有现金，你可以付吗？」他头转向後方，示意要那个送报生过来。

「等一下，我马上过去。」小珍继续照着镜子，直到她听到後面有喘气的声音。她由镜子往後看去，看到她老公和那个送报生就站在後面，那个送报生一脸惊讶的表情，两个眼球快要掉出来了，她这时候才发觉那个送报生是在看什麽！

「我的天哪！」她叫了一声，马上站直身子，让裙子遮住她的屁股。

「多少钱？」她老公问道「四┅┅四百五┅┅」那男孩结结巴巴地道。他和小珍都是满脸通红，小珍转过身冲进了浴室马上关了门。

「哪！这里有，我想我身上的钱还够！」「谢谢先生！」那男孩说道，很快地转过身跑了出去，告诉他的朋友们发生了什麽事。

「喂，别这样，我只是开个玩笑！而且我也不相信他真的看到了什麽，你的动作这麽快！」小珍由浴室中探出了头，看到那个男孩已经走了，才走了出来。

「你的这种玩笑，我已经觉得受不了了！」小珍哭道。

「好了，好了，我下次不敢了，」他不好意思地笑道∶「我喜欢看你穿这件衣服。」他伸手抱住小珍的细腰，顺着腰部的弧线，摸到小珍的屁股上。

「别挑逗我！你上班会不会迟到了？」小珍带着羞怯的笑容问道。

他看了看手表，大叫一声∶「对了！快迟到了。」接着他轻轻地在小珍的屁股上拍了一下，再亲了亲小珍的前额。

「老公，你看我脸上长的这些东西是什麽？」小珍问道。

看着小珍所指的地方，他耸耸肩∶「如果你没说，我还没注意呢！小珍，如果你觉得不安心，就去看看医生，反正我们有保险，花不了什麽钱的。」「你又不是不知道我讨厌去看医生，」她说道∶「而且他很可能又会教训我没有定期去做健康检查。」忽然，他想到了一个点子，说道∶「我上班的时候帮你问问，看看有没有比较适合你的医生，我晚一点打电话给你。」他打高尔夫的时候认识一个人，他是个医生，很喜欢说一些黄色笑话，更喜欢偷看女人，或许┅┅

（二）

那天稍後，小珍的老公由办公室打电话给她，把史医生的电话给她∶「好几个女同事去看过他，她们都说他很棒，这是他的办公室电话，你和他预约一下，就可以过去了。」小珍打电话过去，接电话的护士十分友善，她甚至告诉小珍她们正在等她的电话，而且也空出时间专门为小珍服务。几天後，小珍收到一封预约看诊的确认信，信中还附了一个回邮信帮和一份问卷，要小珍填好後寄回去，好让他们先准备。

那份问卷让小珍花了一个钟头才填好，她仔细地填上了自己所有的病史和自己常服的药，大部份的问题都稀松平常，她最後在问卷末签名，同意医院采用任何的药物和方式来治疗她。第二天，她就把回函寄回去了。

一周之後，小珍接到那个护士的电话∶「史医生看过你的资料了，你已经有两年没有做健康检查了，他要我和你确认一下。」「好像没错，我自己也不知道有这麽久了。」小珍答道。

「史医生要帮你做检查。」「我只是想让他看看我的脸而已！为什麽要检查？」小珍问道。

「史医生需要先看看你是不是有什麽药物过敏的问题，这是很重要的例行检查，这样可以避免发生更严重的问题，史医生是非常认真的人。」几天之後，小珍又收到一封挂号通知书，这是发自一所综合医院的，上面有史医生的签名。而且这间医院还是一间非常有名的教学医院，上面写着需要她花一整天的时间接受检查，在她去医院前的二十四小时之内，都不能吃东西。

小珍开始後悔告诉她老公这件事了！

小珍花了十分钟才找到她该去报到的地方，这是一间她从来没去过的医院，她被这个医院的庞大规模吓了一跳，医院里的工作人员都很客气地告诉小珍该往哪里走。当她打开史医生的办公室门时，里面还有另一道玻璃门，小珍在门外看了看，一个年轻的女孩走了过来。

「有什麽事吗？」那女孩问道，同时打开了玻璃门。

「我预约早上八点来看史医生的。」小珍答道。

「哦！你一定是小珍，」女孩不好意思地笑了笑∶「请进，请在候诊室等一下，他们准备好了之後，会叫你的名字。」小珍走进了狭小的候诊室，她看到候诊室的走廊有一些桌椅靠墙摆放，一直排到尽头，走廊的尽头是一扇门，门边放了一台体重计，门後的人显然很忙，不停地有人在门里进进出出的。而大多数的椅子上已经在人坐着等候，桌上凌乱地放了一些杂志。

小珍找了一个空位坐下，两个三十多岁的男人坐在她对面，他们正在彼此谈笑着，只有一位小姐坐在她身边，那位小姐的身边有两个小男孩，正在嬉闹着，这位做母亲的全神贯注地在看杂志，一点也没有注意她的小孩。小珍打扮得很随便，只穿了件宽松的牛仔裤和运动衣，没有人注意她，这正好合她的本意。

过了几分钟，一个护士出现，叫小珍的名字，小珍站起来走向她。

那护士很热情地对她笑道∶「我们今天从一号诊疗室开始。」门上标了一个小牌子，注明这就是一号诊疗室，牌子上盖了一块透明的塑胶片，看来蛮随便的。

诊疗室的空间很大，一个诊疗用的床就面对着门，放在诊疗室的中央，墙上还有一些电子设备，其中包括一些萤幕和仪表，床上放了一具检查用的灯，而墙角放了一具便器，这是很专业的检查室。

（三）

「请你坐在床上，挽起你的左袖。」那护士轻拍床沿，示意要小珍坐下，她拿出体温计看了一下，然後放进小珍的舌下，开始帮小珍量血压，再把血压的结果抄了下来。

最後，她交给小珍一个透明的塑胶杯∶「请你把衣服都脱了，放在这里，最好把你的钱包也放在这里，我们会帮你保管的。」她打开最下层的抽屉，拿出一双奇怪的毛袜给小珍，袜底是橡胶的，所以走起路来不会滑。接着那护士看了看抽屉里的病人袍∶「这些都是小孩子穿的，」她从中抽出一件∶「还好，这里有一件小号的，你先穿上，等一下到别的房间，会有适合你的衣服，换衣服吧，医生马上就过来了。」她对小珍笑了一下，就转身离开了。

门上并没有锁，所以小珍只好站在门前，这样她在换衣服的时候，才不会有人开门进来。她将病人袍挂在门上的钉子上，脱下她的牛仔裤、运动衣和鞋袜，放在一边的柜子上，然後再脱下她的内裤和胸罩，将内衣裤藏进她脱下的运动衣里。

小珍套上长袍，这件长袍就像厨师用的长围裙一样，只不过胸部的地方太小了，所以她的胸部两侧都露了出来，差一点就会露出乳晕了，整件长袍经过多次的洗涤，已经破损不堪了，上面有许多的小破洞，而且长度也只不过正好盖住她屁股，同时衣服也太小了，连她的腰也围不起来，小珍已经尽力把衣带束紧了，但是还是有一条小缝，可以从後面看到她的屁股。小珍又用力把胸前的衣服往两侧拉，希望能将她侧边的乳房遮起来，但是她只听到布匹破裂的声音，衣服竟由她的胸前裂开，露出一个四寸长的口子，而且这个口子很容易就会继续扩大，一定要小心！

小珍在心里咒骂，她翻着衣服，想找出内衣裤穿上，好让自己不这麽难堪，就在这个时候，门打开了，一个老头走了进来。

「啊，你一定是小珍，真高兴见到你，我是史医生，我想你一定见过张护士了。」他热情地与小珍握手，同时上下打量着小珍，他长得还不错，有着宽厚的肩膀、花白的头发和方型的鬓角。

「张护士，你去帮小珍找一件合身的衣服，她看来很不舒服！」张护士拿起小珍服下来的衣服，说她马上就回来，就转身离开了。

「来，我先看看你的皮肤，小姐，这是你最主要的问题，对不对？先坐到床上去。」史医生推了推他厚重的眼镜，眼镜的镜片厚得有点夸张。当小珍坐上诊疗床时，她的左乳就由破损的袍子里露了出来，小珍马上将她的乳房塞回去。

「别这麽担心这种事，在医院里这没什麽丢脸的！」史医生走到小珍面前，仔细看着她的脸。小珍觉得自己的屁股正光溜溜地坐在床上，长袍实在太小了，她一坐下，後面就敞开，露出她的屁股。

张护士回到诊疗室，并且关上了门。

「很抱歉，医生，今天洗衣部还没有送衣服来，所以就算等到我们待会带小珍下楼的时候，她也没有衣服换。」她说道。

「谢谢你，我知道了。」他继续问小珍∶「你是什麽时候发现自己长这些小疹的？」小珍想了一会儿，说道∶「大概两个月以前吧，差不多是那个时候。」「你是不是改变了饮食习惯，或是吃了什麽药？」他问道。

「没有，我吃东西一向小心，而且我没有吃药的习惯。」小珍十分肯定地回答。

「我认为你很幸运，小珍，我们刚研究出一个新的技术，可以很有效地诊断出你的病因。在很短的时间之内，就可以有很好的疗效，到目前为止，还没有发现任何的副作用，而且一点也不痛！」小珍紧握住双手，请史医生再说得仔细一点。

史医生一边做着「例行检查」，一边为小珍解说∶张护士则是帮忙拿工具给史医生，像是押舌板、手电筒等等。

史医生说道∶「我们发现所有的女性都会为皮肤的问题感到苦恼，其实大部份的问题是因为皮下组织缺乏蛋白质。吸气，慢慢吐气┅┅再一次┅┅好，再一次。」他用听诊器听着小珍的心跳。

「找出病因很简单，但是真正的问题是要如何最有效地补充蛋白质？市面上卖的面霜和乳液都没有用，我们也试过几种国外的品牌，但是也一样没有效果，最後，我们的药理部门想到了一个点子，就是采用纯天然的蛋白质，用人类产生的蛋白质比任何蛋白质都有用，这或许是我们的成功之钥！」「所以是不是要在我的脸上涂一点乳膏？」小珍问道。

「呃，不是这麽单纯，我们到目前为止，唯一测试成功的东西是精液，而且很不幸地，只有新鲜的精液才有效，如果不是射精时直接射在患处，精液里的成份会因时间过久而破坏，那就没有用了。」小珍不敢相信她所听到的一切！

史医生笑道∶「我知道你想什麽，这种治疗方式的确有点怪异，不过我们也追踪过接受这种治疗的病人，没有人有副作用，而且还有美容的效果，而且，这和性没有关系，我想不会因为有人在你脸上射精，你就会有性冲动吧！」小珍低下了头，脸红得像苹果一样。

「不，当然不会，我不是那种女人，家里从小就教我不能太随便的！」张护士走到她面前，说道∶「真是胡扯，性是很美的事，我讨厌人家说性是下流肮脏的事！你想和你老公怎麽在一起，这不关别人的事，在性的世界里，有许多超乎你想像的乐趣！」她说完之後顽皮地笑了笑。

（四）

「呃，我想我老公会帮我治疗的，我需要多久做一次？」小珍问道。

「很好！你愿意接受治疗了！」史医生说道∶「为了治疗成功，我们现在就要开治整个疗程，而且要在这里做，因为许多事情是你在家里办不到的，今天过後，你每天要你老公帮你治一次，要做满两周，两周後你再来找我，这段期间我会开点药给你吃，我保证你会完全康复的。」史医生吩咐张护士去拿他的治疗计划表过来，张护士走出房间，顺手关上了门，史医生开始看着小珍刚才的一些检查结果资料。

「你的血压和体温都有点高，我知道你是因为紧张，所以血压会高一些。但是我不知道为什麽你的体温会过高，我要重新再检查一次，请你站起来面对床好吗？」史医生转身从检验台上拿了另一支温度计，又拿了一双橡皮手套戴上。

小珍知道史医生要做什麽，她的脸马上红了起来∶「你要量我的肛温！」「我最讨厌现代科技，这才是量体温最准确的方式。」史医生说道∶「请趴下。」小珍往前趴，以手叉撑着床面，她的双乳又从长袍里弹了出来，她现在不方便调整，所以只好再往前倾，让双乳压在手肘上，这也让她的臀部抬得更高，她马上总觉长袍的後半部张开了，她知道她的私处已经完全暴露在史医生面前。

小珍咬着下唇，任那史医生用手指在她的肛门抹上润滑济，然後再慢慢地将体温计插了进去，而且插得非常深。

「放轻松点，小珍，没有必要这麽紧张！」张护士打开门走了进来，小珍觉得有一阵风吹在她光溜溜的屁股上。

「太好了，你连治疗手册都拿来了。」史医生说道∶「给她看那些治疗前後的比对照片。」张护士将那本手册放在小珍的面前，打开手册。忽然，小珍听到身後有尖叫声，她回头一看，原来那护士没有把门关好，一个小男孩正探头进来看！

「请把门关上！」小珍生气地叫道。

「哇！真对不起。」张护士转身去关门，还对史医生眨了眨眼，接着回来继续翻着那本手册给小珍看。其实这本手册是做出来的，史医生从他常去的色情网站上抓了很多颜射的图下来，而且运用绘图软体，在女主角的脸上加了一些小红疹。

「这是我们的第一位病人，你看，她的病情比你严重得多。」图片上是一位漂亮的女孩，脸上长满了红疹。

「这是她接受治疗时候的样子。」小珍惊讶得合不拢嘴，那个女孩脸上满满的都是精液！一只眼睛还被精液盖住了，下巴还有精液往下滴。

「你看，她很小心地配合治疗。」张护士特别强调「配合」这两个字。接着她又往一页翻，这一页是那个女孩快乐的微笑，脸上的皮肤光滑无比。

「真是太不可思议了，我想我做不到！」小珍不可置信地摇头。

「不过你可不想变成这样吧？」史医生说道，他翻到下一页，这一页是一位年纪比较大的女性，脸上长满了可怕的红斑，小珍转过头去，不忍再看。

「仔细看着，小珍！如果你不治疗，将来就是这个样子！你体内的化学平衡会来越糟。」史医生翻到下一页，是那个女人脸上盖满了精液，很不可思议的是，那个女人居然还在微笑！

「你看她是多麽合作的病人，她很快乐地接受治疗，她已经试过各种治疗的方式足足一年了，但是病情只有越来越糟。」最後一张照片是那个女人面带微笑，脸上的皮肤一点痕迹也没有。

「我的老公知道要这麽做吗？」小珍问道。

「要不要告诉他由你自己决定，」史医生答道∶「我们会严格保守秘密，除非你告诉他，他才会知道。」史医生抽出温度计，小珍差点就跳了起来。

「我猜得没错，你的体温正常！请上床躺下。」小珍一躺下，她的双乳就从袍子的两侧露了出来，她叹了一口气，因为除非她一直按住自己的乳房，要不然这种事是无法避免的，而且在医生和护士面前遮遮掩掩的实在很蠢。史医生把检验灯拉到床边，按下开关，不过灯却没有亮。

「张护士，去叫电工来，问问他为什麽没把灯修好！」张护士立刻走出房间。史医生拉起小珍的长袍，用手指碰触小珍的腹部，他的动作很轻，但是非常熟练，而且还不停地问小珍什麽地方觉得痛。不久，张护士回来了，她这一次把门关上了，但是小珍发现，那两个小男孩还是想往这里偷看。

「我们今天会帮你安排一系列的治疗，我们需要一些资料来研究，而且你已经很久没有做健康检查了，反正皮肤测试需要六个小时，所以我们可以同时进行治疗和健康检查，而你今天就不能回家了。」小珍听了之後觉得很高兴，因为如果她没有治疗就回去，她会担心得睡不着觉的！

「张护士，我们节省时间，先帮她做骨盆腔检查的准备，我去看看他们准备好了没有，我回来的时候，就要开始为小珍治疗了，她其它的治疗工作安排得怎麽样了？」张护士翻了翻病历表∶「她九点半的时候要去实验室，十点半去放射科，一点半去妇产科，大概先是这样了。」「你有没有通知损赠部我们的计划？」史医生问道。

「当然有，我随时都可以通知他们。」张护士对小珍说道∶「我们马上就回来。」她和史医生一起离开了诊疗室，当他们走到大厅时，张护士终於忍不住捧腹大笑∶「我真想不到你能这样整她！她真是一个大笨蛋！这真的是她老公安排的吗？」她问道。

史医生笑道∶「嗯，他是我的高尔夫球友，他听了我的点子之後，兴奋得要命呢！我猜这个小珍是闷骚型的，她的身材太棒了！」

（五）

五分钟之後，张护士回到了房间，拿了一个不钢的盆子和几条白毛巾，当她打开门的时候，小珍发现那两个男孩就在门外的椅子上坐着，手上假装拿着蜡笔在玩，其实却是往房间里偷看。

张护士将毛巾放在床角，从盆子里拿出一把剃刀和两瓶酒精。

「真的有必要这样做吗！」小珍叫道，她不久前才被剃过毛，很不自在。

「是的，这是妇产科的要求，他们说阴毛会妨碍他们的工作。」她将一些水倒进盆子里，再搬到床前∶「请你把腿抬到架子上，这样会好剃一点。」小珍将双腿张开，抬到两边的架子上，张护士用皮带将小珍的腿绑好，然後将床转了个方向，又推了一把椅子在床前坐下，小珍觉得很不好意思。

「你可以把你的屁股抬起来吗？」张护士问道。

小珍抬起屁股，她的私处就挺了起来。张护士挤了一些绿色的乳膏在手上，抹在小珍的阴毛上，小珍虽然不愿承认，但是感觉真的很舒服，张护士的手指往往在她最舒服的地方，用最合适的力量磨擦，她抹好乳膏，正当她拿起剃刀要开始刮小珍小腹上的阴毛时，有人敲了敲门。

「哪位？」张护士转头大声地问道，小珍知道她并不想被打扰，因为从她手指按在自己阴核上的力量转变就能感受了。

「电工。」门外的人应道。

「是你啊，」张护士对门外的人说道∶「请进！」「不要！」小珍叫道。

但是张护士并没有理她，一个穿着蓝色工作服、戴着棒球帽的大块头走了进来，他的手上拿了一个工具箱，张护士转头看着那个男人。

「老麦，你终於来了，那个灯没修好，史医生很生气。」他走到床边，将工具箱放在地上，小珍赶紧用手遮住她的胸部。

「躺好，别动！」张护士说道∶「我可不愿意割伤你！」小珍再一次感觉有一阵风吹到她的私处！

「请把门关上！」她慌张地叫喊。现在的门是完全打开的，不过还好张护士坐的位置挡住了外面的视线，可是现在张护士站了起来，慢斯条理地转身走向门口，让小珍的私处一览无遗地对着门外！小珍只有羞怯地闭上眼睛。

「你怎麽一点礼貌也没有，老麦！真是对不起，小珍，男人都是没什麽教养的！」她关上了门，又回到椅子上坐下。

小珍张开眼睛，感觉张护士正温柔地刮着她的阴唇，老麦将灯放倒，灯的底座朝向门口，他蹲下来拆开底座，但是他的眼睛却往张护士这边看，小珍知道其实他是想看她的阴户！张护士温柔地拉起小珍的阴唇，仔细地检查看看是不是有毛没有剃乾净，接着她站起来去把毛巾弄湿，也让老麦毫无障碍地看到小珍的整个阴户！老麦高兴得连嘴都合不拢。张护士用毛巾把小珍的下体擦乾净，这个时候，老麦也把灯打开了。

「太好了，还真是时候！你可以把灯推过来吗？」张护士问道。

「没问题！」他答道，他把灯推到张护士背後，将灯光照在小珍的阴户上！

他调好灯後往後退了一步，但是却一直盯着张护士抚弄着小珍的阴户。张护士又挤了另一种乳膏在手掌，抹在小珍的阴户上轻轻地按摩，看着老麦脸上的邪笑，小珍气得一句话也说不出来。

张护士顺着小珍的目光看去，她对老麦说∶「你可以出去了，老麦，男人都是色狼！」她拿起乾毛巾擦拭小珍的下体，还把毛巾盖在她的阴户上，老麦拿起他的工具箱，对小珍笑道∶「很高兴见到你，小姐，希望你早日康复！」，就打开门出去了，连门也没有关！

「噢！不！怎麽又来了？」小珍叹道。

张护士站了起来，不过她却去洗手！小珍看到门外的那两个男孩张大的嘴巴看着她的下体。

「可以请你把门关上吗？外面那两个小孩正在看我！」小珍抱怨道。

「噢，我的天，这些小坏蛋，现在的小孩都变坏了！马上来。」张护士也正好洗好了手，想找一条毛巾把手擦乾，结果她竟然把原来盖在小珍阴户上的毛巾拿起来擦手，让她的阴部完全暴露了出来！张护士一边擦手，一边慢慢地走到门前，要把门关上。