---
layout: post
title:  "【小说】 姐姐喝下我下迷药的饮料"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
姐姐喜欢穿露趾的高跟凉鞋，当我看到那丝袜包着的脚趾，搭配凉鞋在路上 走时真令我的小弟弟忍不住勃起，真想蹲下去舔姐姐的脚趾，并闻闻脚趾跟丝袜 的味道还有圆圆可爱的鹅蛋脸,白晰的皮肤，仿佛是天上掉下的仙女，令人无法不注意到她。

有这样漂亮的姐姐，或许是令人艳羡的，但对我来说就不是那么美好的事姐姐的美颜，动人的身材……引人遐想，修长的美腿……尤其是那动人又丰满的美乳……

不只一次深深的诱惑着我，我将姐姐当成性幻想的对象，我不只一次的偷看姐姐入浴、更对姐的内衣裤眷恋不已，直到有天……我下了课 一个人在家，正无聊时姐姐回来了，眼前的姐姐令人目炫，刚剪的短发，淡淡的妆扮，鹅黄色的细肩小可爱“有扣子的那种”

姐姐的美乳曲线完整流露出来，蓝色迷你裙及一双黑色高跟凉鞋将姐姐的美 腿展露无暇，姐姐的两腿略开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人可以看到姐姐曲线玲珑的修长美腿。因为姐姐的丝袜是完全透明的，使姐姐十只白嫩的脚趾一览无疑，再加上性感的绑带凉鞋。

看到姐姐这种打扮，我的小弟弟早就快受不了了，一想到等一下可以上姐姐， 并且玩弄姐姐的美腿跟脚趾，我的阴茎马上就硬了起来，我问道，姐，你回来了，嗯。

我迅速地拿出一个小药丸，并加入在饮料罐内，姐姐从洗手间出来，坐在沙发上喝着饮料。我由衣领的开口中欣赏因呼吸而上下起伏的美丽胸部。即使包在胸罩中都那么诱人。啊……好困…姐姐慵懒的呻吟，姐……怎么了…不舒服吗？要不要进房休息？我边扶着姐姐一边问道：好……麻烦你了……姐姐一点也没想到是我搞的鬼一躺在床上，似乎一点力气都没有了，我慢慢欣赏着姐姐玉体横陈的躺在我面前，我蹲在姐姐的脚边，用手去抚摸姐姐绑带凉鞋前面所露出穿着丝袜的脚趾。

一边抚摸一边注视着穿在姐姐美腿上黑色绑细绳的高跟凉鞋，又是亲又是舔 又是含的口水把脚趾部分的丝袜给弄得湿答答的，我笑着说：“连脚趾头的形状 也很美！”

“啊…不行…住手啊……求求你…不要这样……”姐姐小声啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。我的一只手此时正从姐姐的身上隔着小可爱，握着姐姐雪白挺致的雪白乳球拼命玩弄，另一只则抚摸姐姐雪白的翘臀.

“啊…啊…住手啊…求…求你……啊…啊…不要……好美………好美”我颤抖地解姐姐扣子。深遂的乳沟立即呈现在眼前，又一颗…一颗……直到上衣完全被解开现在，只剩一个白色蕾丝花边的胸罩可以阻挡姐姐的美乳出现，我迅速的脱 得自己一丝不挂，并爬上姐姐的身上.……你…干什么……住手………住………手………姐姐无力的呻吟着 “姐……你好美……好美……我将胸罩解开，并向上推。

双手直接摸到她的２个大奶子，使劲的搓着，嘴也没闲着，亲着她微微吐气的小嘴，舌头便缠到一起。小弟弟隔着衣服抵在她的小腹，她用双腿夹着我的屁股，如此良辰美景，一刻千金啊，她羞涩的看着我那勃起的大肉棒，伸手抚摸着，我看着她有点羞红的脸蛋，头发有点凌乱，两个大奶子红色的乳头已经很坚挺，像在跟我打招呼，倒三角的阴毛很茂盛，我掰开她的腿，两片已经涨红的阴唇。我舔了舔干燥的嘴唇，扑了上去，亲着她的耳垂，用胸部压着她的大奶子，感觉这她乳头的坚挺，小弟弟在她阴户附近撞来撞去，”哦，”她舒服的呻吟着，环抱着我双腿也勾着我的屁股，一副很享受的样子。我提枪上马，直捣黄龙，”

啊……好大的肉棒，好舒服……再来，深点……深点……哦……到底了”她忘情的叫着。我奋力的抽插。来换个姿势，我让她爬在床上，我又插了进去伸手握住她的乳房，我感受着她不断升温的玉体，听着每插一次她粗重的喘息。享受着她的身体，摸着她圆滑饱满的乳房。肉棒插着她很紧的阴道，一切都是那么的享受。

不……停下……来……我是…是…你姐姐…啊……不要…不要…姐……给我干一次就好…不……不要…求你……停下来…不要……不…在姐姐嫩穴中抽插了一阵子之后，我将我的巨棒移到姐姐的嘴边“帮我含，姐姐…快”我命令姐姐，不…要…求你…不要…姐姐哀求的说：快……乖姐姐 好姐姐…含住我的龟头…快…

我丝毫不退让的将龟头在姐姐嘴边摩蹭，不………不………呜………呜…姐姐感到我的龟头刷牙一般的使姐姐不能说话我突然伸手在姐姐的乳头上用力一捏，啊………啊……姐姐在还不知道什么发生就让龟头滑入了嘴巴里面..喔喔对…就是这样……含进去一点…喔…”我在姐姐的嘴里快速的抽插“呜呜…呜..姐姐不断地发出呻吟声。 你这个浪女，这么快就流出水来了，等一下我一定把你干的很爽。….嗯……不……不…要……呀…姐姐的身体真的是很敏感，尤其是下面，我一舔到她就没力了..哇……真是湿呀

我的JJ一放进来就让姐姐的小穴湿到不行……嗯…不……不……姐姐已经快忘记是被强暴的。呀……不……不要……再动了……呀……我……不……行……了姐姐到高潮了，没想到我居然让姐姐达到高潮了。哇……这么快就到高潮了……不行哦……我都还爽到……怎么可能那么快就让你解决。姐姐……你真的是很淫荡哦…

我加速的抽插，得肉棒在姐姐的阴道中一进一出，姐姐的阴道也将我的巨棒紧紧夹住…啊………好姐姐………你好棒……我要更用力来干你……不…… 啊……啊………嗯………嗯………不……姐姐无力地呻吟，我使尽力气的向阴道的深处顶去.啊………啊………天啊………喔………喔………喔……………你这个骚货，叫那么大声不怕被听见…

我突然停止了抽插，“啊…不要停……还…要…还……要…还要什么啊…姐姐…，要…你插进来…干我…用力…干我…求你…对………求…你……干我……干翻我…干烂…我…快…干我~

“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”这个姿势，男人都会死命的插， “啊……快……停……我……不……行……了”姐姐无力的淫叫着.姐姐你真的很浪，才干没几下就又高潮了是吗，我加快的干姐姐。啪……啪……啪的撞击声，加上姐姐淫荡的呻吟声，让我兴奋。

不……不行了……要去了……要去了………不要射在里面……拔出… 来………不…要…不………姐姐歇斯底里地哀求着，我…要…射在……姐姐的…里面…喔…不要…拔出来…不行…射在…里…面……别……射…别…喔…

“哦……啊！我不行啊！啊……”我没有理会姐姐的哀求。在子宫深处强烈的喷射出精液。