---
layout: post
title:  "【小说】 研究室中的师妹"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
抱歉，借过！’我搬着厚厚的文件，小心翼翼地走着。这是我刚刚找到一大堆的研究资料，教授要我写份企划书，我根本脑袋一片空白，就只好来图书馆找资料，准备好好地埋首一下。

　　我叫做Denny，是个博士班的研究生，不过，最近，我却开始烦心！因为，我爱上了一个学妹！但她却不太喜欢我。

　　面前一大堆的书，我却一点心思也没有，看着人一个个地离开，我的脑海里面还是一片混乱。

　　‘你好？’一个女人的声音在我耳边响起，我转头过去看，却是空无一物。转向另外一边，原来是图书馆馆员，告诉我图书馆要关了，我收拾一下，就离开，回到研究室。

　　当我进到研究室里面，灯一打开，居然有一对男女在哪里匆忙地整理衣物，而那个女的，居然就是我超喜欢的学妹？天啊，她身材好棒喔！

　　而那个男的，我有点印象，好象是别系所的学弟，但是这时候的我，却只能呆呆地站在哪里，看着两人整理衣物，然后离开。等到门被碰的一声关上的时候，我才回过神来。但是这时候的我，却想到了一件事情，赶紧坐下来，打开我桌上的计算机。

　　‘ＹＡ！！～～’果然，上次朋友借我的夜视摄影机，清晰地把学妹跟那个男人的亲热画面都给拍了下来。天啊，学妹居然帮他口交？喔，真是看到我自己都血脉贲张，掏出胯下的肉屌，就这样开始套弄起来！

　　扣扣扣……这时候居然有人来敲门？我弄好裤子，关掉画面，然后起身去开门。是学妹？她回来干嘛？这时候我脑袋里瞬间闪过千百的念头，每一个都是她要跟我作爱！

　　‘学长，刚刚的事情，可不可以帮我保密？'

　　’可以啊，不过，你要帮我口交！‘我自己都有点讶异我怎会提出这样的要求？！不过她却更出乎我意料的，点头答应，然后，我们回到我的研究室，继续刚刚的事情，但是，男主角换成是我！这点，可让我爽透了！

　　她熟练地解开我的裤子，掏出我的肉屌，喔，她的舌头真是厉害，虽然我把灯光关掉，但是外面的光线还是可以让我看清楚她脸上的表情，她很错愕，没错，我有一条八寸大的肉屌！

　　学妹慢慢地吞吐，让我的肉屌愈来愈硬挺，她的手更是熟练地握上来，然后把玩我的睾丸，喔，天啊，真是够爽了！

　　’学长，你到底要不要射啊？‘她吸吹舔弄了好一阵子，终于把我的肉屌吐出来，还不死心地用手快速套弄，然后仰头问我。

　　’如果嘴巴不行，就用另外一张嘴吧？‘她却一点都不扭捏地转身，然后背对着我，褪下内裤，藉由外面的光线，天啊，她的小穴清楚可见，我挺着肉屌，凑上前去，慢慢地就把肉屌滑入她的小穴里面，这时候我才想到，我没有戴保险套。

　　不过她湿滑的小穴，很快地就让我忘记了这个问题，我慢慢地把肉屌往前顶，龟头分开她阴道的秘肉，深入到她体内，让她忍不住地呻吟了起来。

　　’唔～～～～～～……喔～～～～～～……‘我慢慢地把肉屌往里送，不过，当我的肉屌进去一大半之后，龟头感觉已经顶到一个小小的缺口。我这时候不打算更进一步，我慢慢地抽出，然后瞬间又往里送，她闷哼了一下，居然反手抓着我的手，然后转头过来看着我：’学长，快点，人家好痒喔！‘这时候我开始效法以前在色情小说上看到的情节，三浅一深地抽动，果然，她很快地就开始淫荡地呻吟，而且小穴也开始抽搐蠕动，这下我直呼过瘾，腰挺动得更快了！

　　’啊～～～～～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～～～～～～～～～……‘学妹的反应比我想象的还要激烈，她的阴道紧紧地包着我的肉屌，我想，这一定就是小说上写的高潮了！果然很爽，妈的，好紧啊！她低声叫了一会，才慢慢地放松下来，我也才可以把肉屌从里面抽出来。

　　我刚把肉屌从里面抽出来，才发现她居然流了一大堆的淫水，更要命的是，居然都流到我的桌上，还把我的一叠文件给弄湿了！

　　这些文件，明天还要交给教授呢！

　　学妹这时候似乎还不打算起身，雪白可爱的屁股，看在我的眼里，真是极有魅力！不过她居然就这样睡着了？！不过也让我有更多做坏事的机会，打开灯，把她衣服解开，然后用数字相机拍下她那美妙的身体，然后，再帮她把衣服穿回去，然后叫醒她。

　　学妹，看到我的肉屌还悬在那边，脸又不禁红了一下，不过她却恢复冷静，要我帮她保守秘密。我说可以，只要他愿意偶尔跟我作爱，我当然可以帮她保守秘密。本以为她还会犹豫却没想到她很爽快地就答应了，而且还说，今晚可是她从来都没有享受过的美好夜晚呢！

　　她离开之后，我就穿好裤子，然后把录下来的影像，转录到光盘上面，然后杀掉硬盘里面的纪录。接着我该担心的就是那叠被她弄湿的文件，我该如何处理了？！

　　不过我想，算了，就这样交好了，因为明早，这应该会干吧？我把东西整理一下，就骑车回宿舍去睡觉了。

　　第二天，我比平常的时间还要早地就到了研究室，正好遇到学妹下课。我俩看到对方，态度跟过往有着相当大的不同。过去，我每次看到她，总是先看一眼，然后就有点不好意思的别过头去，然后继续地偷瞄她。而他总是有看到跟没看到一样的跟身边的人谈笑。

　　不过今天，她看着我，似乎想了解我的想法，而我呢，也大方地看着她，还对她微微一笑呢！而且这时候我脑海里面浮现起昨晚的场景，心中仿佛有了更多的自信。

　　’学长，有事吗？‘她看着我，脸上的神情似乎有点尴尬，却又有点开心。恰巧这时候原本站在她身边的同学有事先离开，所以她就走过来，跟我回到研究室。

　　她坐在窗台边，今天的她，穿着一件薄薄的上衣，下摆的剪裁，特别在肚脐处，高了起来，所以很容易地就会露出肚脐。而她穿的低腰牛仔裤，更是可以搭配这件上衣，让她的身材，显露得更加诱人。

　　我放下手上的资料，然后把一张照片拿给她，她接过来一看，脸上那微笑的神情，立刻像是落入冰箱般地被冻结了！因为，照片里面，正是她赤裸裸的躺在椅子上，而且两腿还大大地分开，可以让人清楚地看见她的小穴，并且还湿漉漉的呢！

　　’这……学长，你……‘她这时候惊慌失措，不知道如何是好。

　　我过去，抓着她，她才不至于跌坐在地上。我看着她，她似乎反而比较镇定，开口说：’你要怎样？才可以把底片还给我？‘’底片给你是不可能的！‘她的脸色为之一变，我继续说：’因为这是数字相机拍的。‘’不过你不需要太担心，我只要你陪我做爱三次，我就可以把所有资料都还给你。‘’噗哧！‘没想到她反而笑了出来：’学长，你何必这样大费周章呢？我自己都想找你做爱呢！‘她话没说完，只手就主动地搭上了我的肩膀，然后搂着我的头，把脸凑过来，主动地吻上了我的唇。

　　接着，她就在研究室里面，把我的裤子解开，然后掏出我的肉屌，啧啧有声地帮我口交起来。而当我的肉屌变得又硬又挺的时候，她就褪下自己的长裤跟内裤，然后转身趴在桌上，让我可以轻易地就把肉屌插入她的小穴里面，不过这次，我可记得戴上保险套了。

　　我慢慢地把肉屌往里送，借着保险套外的润滑剂，我很轻易地就把肉屌给插了大半进去。然后又抽出来。我缓缓地抽动，顺便欣赏她的身体。她皮肤很光滑，摸起来手感很棒！而且她的屁股挺丰满的，特别是这种姿势，看起来会让人的肉屌硬得受不了！幸好，这时候我的肉屌已经可以插入她的体内来获得更大的快感！

　　’嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……嗯……真是棒……对……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……‘我这时候把肉屌更深入到她体内，她忍不住地开始呻吟起来。我都是快速狠狠地操入，然后慢慢地往外抽出，这样的方式，让她很快地就开始求我快点，而且她的阴道也愈来愈湿滑，我开始加快抽送的速度了！

　　她的喉咙里面，不断地传出低吼，让我知道她其实很喜欢我这样做！而且她阴道的抽搐愈来愈猛烈，更是她即将到达高潮的证明，所以，我开始冲刺，让她达到了高潮！

　　’呜～～～～～～～……‘她这时候整个人几乎可以说是贴在桌上，阴道紧缩着，夹得我好爽，差一点就要射出来。不过，我还是忍住了！这跟我平常打手枪都要搞上一两个钟头，绝对有关系！

　　她这时候好不容易终于喘口气。我把肉屌从她体内抽出来。当她看到我还没有射出的时候，眼中满是讶异与欣喜。而她的反应就是，转身坐在桌上，分开只腿，再度地让我肉屌滑入她的体内，然后搂着我的脖子，催促我再度抽送起来。

　　’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……好棒～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘这一回，她更快地就到了高潮！而我则依然还是没有射出的冲动。但是她的手机却是响了起来，吓得我赶紧把肉屌从她体内抽出来。

　　’家里打电话来，我先回去了。‘她匆忙地就整理好衣服，然后把手机号码留给我，就走了。我把裤子穿好，然后坐回到座位上，这时候我却才发现，我的指导教授一直都在研究室里面，只是刚刚她坐在她的休息椅上面，让我俩都没有注意到。

　　这时候我的背上开始冒冷汗，因为她不仅是我的指导教授，也是我女朋友的阿姨！

　　32-2’啊～～……啊～～～……你的……东西……好大啊～～～……啊～～～……唔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……唔～～……要死了……唔……唔…唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……‘’教授……这样可以吗？……‘’呵～～～～～～……别……别叫我…教授……喔～～～……嗷～～～～～……‘现在的我，正把我指导教授，压在身下，狠狠地操干着！我根本都没有想到，她居然用我在研究室里的那场性爱，要胁我，要跟我借精子，而且还要用自然的方式让她怀孕，所以当然就是我们去开房间，然后做爱啦！

　　她的身材其实也很棒，更要命的是小穴紧得很，操起来真是爽！

　　而且，我们这个礼拜，已经连续做爱四五天了，每次都是让我把精液射进去，我愈来愈相信她会有我的小孩。

　　幸好这礼拜，女友慧菁飞长班，要不然我还真没有空呢！不过我渐渐地发现，教授似乎把怀孕放在其次，主要还是希望享受我所带给她的高潮！

　　照例，我又搞得她全身酸软，彻底满足地躺在床上，然后我先离开。我骑着摩托车，回到住的地方，接到教授的电话，她要我明天早上早点去研究室，把一篇报告弄好，然后就挂断了。

　　我这时候暗自好笑，她大概真是被我操到心思全无，那篇报告我已经弄好，两天前就放在她桌上，不过这样也好，我明早还可以睡晚一点呢。

　　一觉醒来，梳洗一番，然后到楼下去买早餐吃。这家美而美，一年之内，几乎解决了我300天左右的早餐。一则是方便，二则是这店面是我家的，还登记在我名下呢！当然，这些都比不上那个挺风骚的老板娘。

　　’今天还是照旧吗？‘她看到我坐下，带着那种迷死人不偿命的笑容，过来帮我把收拾桌子，然后迅速地抹好桌子。今天的她，依然是每个男人的注目焦点，因为她又穿着细肩带的上衣了！虽然外面还有件宽松的围裙，但是大家都在注意那对吓死人的奶子！我估计，肯定有D罩杯，而看到她那读国小的儿子，我都好羡幕，他以前都可以享受那对美丽乳房所分泌出来的乳汁！

　　看着老板娘踩着恨天高的鞋子走回到柜台里面，其实，她不高，我猜最多是150公分多一些，不过这样也好，光看胸部就够迷人了。

　　店里还有一个中年妇女在帮忙，她的老公，听说在坐牢，而且，才刚进去没多久，所以很多人都喜欢来这里欣赏一下。而她也很大方地跟大家嘻嘻哈哈，这样的店，生意怎会不好呢？！

　　我慢慢地吃着汉堡夹蛋，然后翻着报纸。这时候，手机开始响，我拿起来，喔，教授打来的，因为她到了研究室，还没有看到我，居然就打电话来催。我匆匆地把剩下的汉堡塞入嘴里，然后喝完绿豆沙牛奶，赶紧付钱，然后骑车离开。

　　’不是要你早点来吗？‘嘴里虽然是这样说，但是她居然挨着我身上，磨磨蹭蹭，真不知道她想干什么？！

　　’报告我已经弄好，放在桌上了！‘’没关系，我跟你说，我……已经有了！‘她这时候居然还整个脸都埋入我的胸膛里面呢！天啊，她果真有了？！不过这样也好，我暂时可以休息了！

　　’不过，我听人家说，刚开始怀孕，还是可以做爱，所以，我要你还是找空档跟我做爱，知道吗？‘她这时候轻轻地捏了捏我的肉屌，虽是隔着裤子，但还是挺爽的！然后她就拿起我放在她桌上的报告，放入她的包包，走了出去。

　　’啊，忘了告诉你，桌上那包是要给你的！‘她临出门的时候，跟我比了比放在我桌上的牛皮纸袋。我等她出去，关上门，然后打开，里面是十万元，还有一张照片。

　　上面是她的沙龙照，拍得风情万种，还用签字笔写’爱你！‘我真不知道该怎么说，她是慧菁的阿姨，却让我搞大了肚子，然后现在还写爱我？喔，窗外的阳光，突然让我有种晕眩的感觉。

　　不过我还是很不客气地先把钱给收下。然后，打开计算机，当我的XP正在努力地执行时，突然，我的手机响了！是慧菁！她终于回来了！

　　'Denny，我先睡一下，晚上跟阿玲﹑小懿她们约唱歌，你要来喔！’她话刚说完，就把电话给挂断。下午，没有什么事情，我就开车，来到慧菁住的地方找她。因为她有给我钥匙，所以就自己开门进去找她。

　　进到她房间，我就往床上摸，却发现床上躺了两个人，而我摸到的，不是慧菁！而是一个没有见过的年轻女子，她张开眼睛，就叫了起来！

　　‘你……你是谁啊？’她满脸惊慌地看着我，身上只穿着薄薄的内衣跟内裤，虽然不是很暴露性感的款式，但却更加地让人觉得亲切而且性感。

　　'Denny？！欸，你还站在这里，先出去啦！‘这时候慧菁也醒来，要我先出去，我才悻悻然地走出去。

　　’抱歉啦！她是我同事，因为家里漏水，又遭小偷，她很害怕，才暂时过来跟我一起住。‘过了一会，慧菁穿上一件宽松的Ｔ恤出来，搂着我的脖子，还吻舔我的耳根呢。

　　我的手伸到她的两腿之间，开始抚摸她的大腿根，我知道，她最喜欢我这样摸她了！不过这时候我突然想到，她不是还有同事在里面吗？

　　她这时候似乎也才想起，吻了吻我，然后打开电视，坐在我的身边，一边聊天，一边看电视，而她同事呢，这时候也出来，坐再另外一张沙发上，然后跟慧菁聊天。慢慢地，她才跟我说话。

　　这时候我才知道她叫做Cindy，才21岁，真是超级年轻的！而且她现在也只穿了件热裤跟小可爱，身材比慧菁还要棒呢！慧菁看了看Cindy，趁着我去上厕所的时候，要Cindy多穿一件衣服，所以当我再出来的时候，Cindy穿得更多了。

　　’差不多了，我们走吧！‘看到时钟已经是六点多了，慧菁跟Cindy都去换衣服，然后打扮得十分漂亮，才一起出门。慧菁穿得比较保守，是件连身裙，不过裙摆长度还到了膝盖。Cindy虽然是穿裤装，但是紧绷的黑色长裤跟露肚脐的上衣，让人不禁会多看几眼。

　　上车之后，Cindy自己一个人默默地坐在后面，她看着我这辆车子，似乎有点意外，一个研究生会有车可以开。但是她哪里知道，我手边还有好几十张台积电的股票呢？！

　　其实我家很早就灌输我们投资股票的观念，所以我从以前到现在，慢慢地买，手上的股票也相当可观，但是，我也没让慧菁知道太多。我开车，来到了钱柜，这里是透过我的一个死党帮我订位子，而他怎样弄到包厢，那就不是我要去担心的！我只知道，他每次都可以弄到我想要的包厢！

　　到了包厢里面，我们就打电话给其它的人，并且在楼下留言，慢慢地，这些人陆续地都到了，而且个个似乎都在较劲，打扮得花枝招展，十分养眼。这些人都可以称得上是KTV迷，个个拿到麦克风就拼命地唱，包刮慧菁也不例外。在场的，大多数是女性，除了我之外，还有另外一个看起来有点娘娘腔的男生，是小懿的男伴，但却说不是她的男朋友？！

　　唱到一半，又有人来加入，而这一回，是男的居多，主要都是阿玲找来的男人，大多数都是计算机公司里面的业务，所以看起来都还挺称头的，而且也很会说话。

　　阿玲很技巧地介绍了我跟慧菁的关系，所以我们很快地就被独立出去，好象是状况外的人！最夸张的是，连Cindy的身边都坐了两个男人，而且还对她大献殷勤呢！

　　唱到11点多，慧菁就提议要走，Cindy反正有人会送她，所以我们先走了，然后回到慧菁的住所。一进屋里，我们就很有默契地开始相互脱去对方的衣服，然后到了浴室去冲洗。

　　我们已经习惯一边洗澡，一边相互爱抚，她今天居然还主动帮我口交呢！她好久都没有这样做了！这时候变成我贴在墙边站着，让她蹲在我的身前，然后帮我吹舔吸含。真不知道她怎会变成这样热情主动？喔～～～～，好爽喔！

　　她不仅是舔，还把我的肉屌往上压，然后慢慢地吻舔我肉屌，舔得我直呼过瘾，然后就忍不住地跟她在浴室里面搞了起来。她弯腰，一手按在墙上，一手按在马桶盖上，然后让我从后面插入她的体内，迅速地抽送着！

　　’啊～～～……啊～～……好棒……喔……喔……好爽……啊……我还…是…最喜欢你……还是你……搞得我……最爽啊！！！……‘当我听到她在极乐状态下的时候，脱口而出这句话，我立刻就停下来，没有继续抽送！不过我这时候，是把肉屌半插在她的体内。我可以感觉得出来，她的身体在发抖，而且是那种害怕的发抖！我想，她肯定是在这次飞长班的时候，跟别的男人上过床了！

　　’你…刚刚说什么？‘’没……我没说什么！我也没有跟别的男人上床！…喔……喔……你别这样用力……啊～～～～……别这样啊～～～～……喔……喔……太快了～～……我……我会受不了啦～～……喔…喔……唔…唔……嗯……嗯……‘这时候我只手扣着她的腰，狠狠地抽送，而且还是那种大抽大送的方式，登时就把她给推上了高潮！

　　’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘这时候她已经没有办法继续说话，只能拼命地哭喊抽泣，我保守估计，起码让她在高潮当中，至少维持了五分钟，我才气喘吁吁地停了下来。而她则是激动地在啜泣，不过我知道，她是爽过哭，待会肯定爱死我，跟我忏悔！

　　果然没错，她这时候起身，勾着我的脖子，然后跟我说她是怎样一时胡涂，在国外跑去Pub，然后跟外国人做爱！不过她发现，还是我最棒！不仅屌够长，更能搞得她爽歪歪。

　　这时候她又用手握着我的肉屌套弄，我跟她说，不如到床上去搞，她微笑地点点头，然后我俩擦干身体，出来走到客厅的时候，却发现Cindy已经坐在哪里。由于我俩都没有穿衣服，所以我们当然都被她看光光啦！

　　而且更糗的是，我的肉屌这时候还在勃起状态，而且龟头还在哪里一晃一晃地点着，看得她自己也很不好意思！慧菁伸手想拉着我进屋里，却正好抓着我的肉屌，这下子，大伙就更糗了。

　　我俩还是先进到房间里面，做爱的意念已经被刚刚的场景给搞冷了。我穿上衣服，然后准备离开，慧菁也同意！当我正打算出去的时候，她从背后搂着我，说：’对不起啦，我以后不会再跟别的男人上床了！‘我转身抱着她，说：’如果你能说服让Cindy跟我做爱，我就原谅你！‘’欸？！‘’开玩笑的啦！我不会介意！你自己小心，别得病就好。‘我抱着她，紧了紧，然后准备转身出去的时候，却有人先一步敲门。

　　’慧菁，晚上，我看我另外找地方比较好！‘她似乎觉得留在这里不太妥，但是我却觉得她的眼光却老是在我的裤裆上打转。显得颇有邪念！

　　不过可能有邪念的是我，因为我居然主动伸手拉她，而她也顺势进来，超级顺从我的！我说：’其实，我走才对，你帮我好好地陪慧菁，好吗？‘’你们不要为了我，牺牲欢乐时光，对不对？‘她一点也没打算要我放手，满眼含笑地看着我：’春宵一刻值千金，不是吗？‘我看着慧菁，她脸上有点不好意思，却又对我努了努嘴，意思似乎是默许我可以上她！于是我就大着胆子，把Cindy搂入怀里，然后说：’对啊，看你要怎样赔偿我的损失？‘32-3Cindy这时候被我搂在怀里，而且我俩身体还紧贴在一起，我肯定她可以感觉到我的肉屌正在逐渐地变硬。她抬头看看我，又看看慧菁，不知道我俩在玩什么把戏。

　　我放开她，她没有走的打算，看着我，我又问了一次，看她要怎样赔偿我的损失？然后我就过去搂着她，她这时候知道了，看着慧菁，慧菁说：’没关系，今晚我们好好玩玩，反正我一个人也应付不了他！你就算是帮帮我。‘她听到慧菁这样说，才算放开心，然后让我帮她把衣服脱掉。不过当我要脱她的内裤时，她却阻止我，原来，她的内裤上都湿了一大块！

　　我的手立刻就伸到她的裤子里面，然后开始抠弄她的小穴，慧菁这时候过来帮我脱衣服，我要慧菁也别穿，等一下，我好想搞谁就可以搞谁！她白了我一眼，没说话！

　　我这时候刚解开裤子，就迫不及待地把肉屌抓着，准备插入到Cindy的体内，但是慧菁阻止了我，她只是希望我戴上保险套！等我戴好，Cindy也已经躺在床上，分开只腿，等着让我来享用！

　　我扛起她的只腿，慢慢地把肉屌滑入她的小穴里面，喔，好紧！

　　等一下，我得更卖力，这样才不至于漏气出糗！我慢慢地让肉屌更深入她体内，却没想到她就已经开始忍不住地呻吟了起来！

　　’喔～～～～～～～～……慢……慢点……喔～～……你…的东西太大了……别这样粗鲁啊……‘这时候慧菁在旁边忍不住地笑了出来，我也觉得有点好笑，不过，美女当前，还是专心享用吧！我调整一下姿势，让自己更好挺动，然后开始慢慢地抽送起来，她渐渐地开始准备进入高潮了！

　　而我呢，则是开始或深或浅地抽动，让她尽可能地在高潮边缘徘徊，然后开始哀求我，快点让她享受高潮的冲击！

　　我用肉屌的前半截，不断地刺激穴口一带的阴道，让她的只手忍不住地抓着床单，低低地呻吟，而我也注意到，慧菁自己也在旁边手淫，我知道，解决了这个，还有一个可以搞呢！

　　我把腰一沉，然后扣着她的纤腰，开始狠狠地操干，马上就让她达到高潮，而且我还拼命地操﹑狠命地干，搞到她连叫都没力气，我才罢手！

　　’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……我要不行……了～……我不行了啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～～～～～……啊～～……你……还～……没……啊……啊……啊……啊……我……我又要不行了……啊……啊……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘她瘫在床上，然后我把她抱到边上，让她躺下。然后我把慧菁抓过来，换一个保险套，然后开始操干她！我让她躺在床上，扛起她的左腿，然后滑入她的阴道，这样一来，她还可以跟Cindy面对面，然后让我操干！

　　而且，两人还相互拥吻，这场面看得更令我淫性大发，下半身像是上紧发条的机械，摆动不已！而且我只要看到两女被我操干达到高潮的模样，我就又想搞了！

　　而且搞来搞去，我不知道在什么时候，忘记用保险套！而且当我第一次真实接触到Cindy的阴道时，喔，那种感动，真是棒！

　　慧菁比Cindy还要早就被我搞到不行！她瘫在哪里，感觉上已经昏迷了！而Cindy也只是有一声接着没一声地在哪里喘着。而这时候的我，终于忍不住地把精液注入到她体内，我是故意不拔出来的！而她也没有多说什么，因为她真的太累了！虽然我也觉得很累，但是我很过瘾，不过我也没打算回去，就在这里三个人挤只人床吧！

　　睡到早上，我发现两人都已经起床了，只有我还赤裸裸地趴在床上。反正今天我没有事情，所以也不用急着去学校。我故意不穿衣服就这样走出来，然后看到慧菁坐在客厅看电视，而浴室里面似乎有人的样子。

　　慧菁向我招手，我就坐到她的身边。她用手肘顶了顶我：’你昨晚够爽了吧？‘我点点头，然后摸了摸她的大腿，说：’你不会怪我吧？‘’起先我也是觉得自己是不是玩得有点过火，不过……‘她看着我，表情有点怪：’你觉得，性跟爱，是不是可以分开？‘’嗯……我想男人多半都是这样吧？‘我伸手从她手上的洋竽片包里抓了一把，然后慢慢地丢入口里：’不过我觉得你也可以去享受啊，男女平等嘛！‘’那你愿意看我跟别的男人作爱嘛？‘她接着问了我这样的问题，让我顿了一顿，不过这时候，Cindy也洗好澡，走了出来。她看到我俩，笑了笑，就走进房间去换衣服。

　　’嗯，应该可以吧！毕竟你有看过我跟别的女人作爱！‘我给了她这样的答案，她似乎很满意，就对我说：’那以后我们在这方面，多出去玩，好不好？谁都不可以生谁的气喔！‘’干嘛？有了我还不够啊？‘我这时候捏了捏她的奶子，说：’昨天不是还说我才是最棒的？‘’其实，我这次在国外，玩了3P，我觉得那样好刺激喔！‘’我们昨晚也有3P啊！‘’不是那种！‘她认真地看着我：’我被两个男人一起弄我的嘴巴跟下面，好爽！你知道吗？‘’那你这里呢？‘我把手指放到她的小穴，然后往后面移动一点，抵在她的菊穴上面。她脸微微一红，说：’那天本来有人要用，但是……我想留给你用！‘’这样，那你要不要先去浣肠？‘没等她回答，我就已经把手指插入她的小菊花里面，发现里面居然很干净！她这时候拥吻我，说：’人家早就弄干净了，等着你来玩呢！‘我跟她拥吻，把玩她的奶子，抠摸她的小穴，只是今天还可以顺便抠摸她的菊穴，那种念头，就可以让我的肉屌自己又翘起来！

　　她把我的肉屌含入嘴里，贪婪地吸吮，而我则是舔弄她的小穴，而手指则是插入她的菊穴里面，我俩愈来愈亢奋。

　　’唔～～……唔……快点……快点操进来……我…我好想要啊～～～～……‘她这时候用手握着我的肉屌，快速地上下套弄，而我的手指则是分别地在她小穴跟菊穴里面抠弄。也难怪她会浪成这样，因为她的小穴里面我是插入了两根手指，而菊穴里面则是有一根手指，交互刺激之下，她已经快要进入高潮了！

　　’对……唔……喔～～～……‘这时候我已经把肉屌插入她的小穴里面，让她趴在沙发上，让我慢慢地来回抽送。我只手按在她的臀上，慢慢地来回抽动，让我的肉屌可以充份地被她小穴里面的淫水给湿润。

　　’喔～～～……好棒～～～～……对……好深啊～～……唔～～～～～～……嗯～～～～～～……‘我慢慢地抽动，却也发现这种玩法对女人造成的刺激也非常地强烈，因为她居然已经被我推入了高潮！她的身体不住地颤抖，阴道猛力地抽搐，那种感觉，在这样的体位，特别地强烈！

　　她不住地扭动着身体，摇头晃尾，紧缩的阴道，紧紧地夹着我的肉屌，然后身体的晃动，带动着我的身体以及肉屌，也给了我不小的快感！

　　不过这才是第一回合！我抽出肉屌，然后抵着她紧缩的菊穴，我要她放松，然后尝试着把龟头塞入她的菊穴里面。她跪趴在沙发上，整个人的背上满是汗珠，我花了点功夫才把龟头塞入到她的菊穴里面。

　　不过接下来的事情就简单多了，她丝毫没有办法阻止我的肉屌蹂躏她的菊穴，而她也在最短的时间里面，习惯菊穴被侵入的感觉，并且转换成为快感！

　　’喔～～～～～……喔～～……慢点～～……喔～～……慢一点……别这样快……我……我会受不了……喔～～……喔～～……‘她这时候紧抓着沙发的把手，然后让我死命地操干，直到我把精液注入到她的直肠里面，我俩都获得了极大的满足。这时候我感觉到一股温热的感觉贴上我的背，转头一看，是Cindy拿个块湿毛巾在帮我擦背。而这时候的她，已经化好妆，穿好制服，看情形是准备去上班了！

　　我起身，然后站起来，慧菁慵懒地趴在哪里，看情况还不打算起来呢。Cindy看到我的肉屌上面沾满了淫水跟精液，软软地悬在哪里，她用湿热的毛巾，温柔地帮我擦拭，让我觉得好爽！我这时候贴在她的耳边，小声地说：’等你飞回来，我们出去好好玩，嗯？！‘然后我轻轻地吻了她一下，主要是她脸上有粉。她点了点我的小腹，然后点点头，说她这趟飞欧洲，会比较久，然后就拉着行李出门。

　　接下来我就去浴室冲洗，洗到一半，慧菁就跟着进来，不过她却是先坐在马桶上面，因为我把精液射到她直肠里面，让她感觉有点奇怪。

　　我在她的注视下，用莲澎头冲洗着身体，她看着我的眼神，好象是在欣赏一个男妓表演的感觉，嘴角带着淫笑，那种感觉，突然地让我对她觉得有点陌生。

　　洗好澡，我跟她吃过了午饭，我才去学校。而研究室的门口，已经被贴了好几张纸条，都是要找我的。而其中，有张就是学妹！

　　我到她的研究室，这回换她不在！不过无所谓，我还是得把一些事情处理一下，然后顺便去电算中心，因为我想要请那边的人帮我这边的IP改一下。

　　到了电算中心，我进去找到那个家伙，他是我过去的同学，但是现在躲在这里混日子。他很爽快地就答应帮我改，而且开放我的权限，因为我拿了一叠Ａ片给他！

　　回到研究室，调整之后，果然，我的速度快很多，所以我就开始设置我的网站，好让我在家里，也可以抓到研究室里的情况。这是为了方便我以后在家里就可以看到研究室的情况。而且我也可以在这里开放交换中心，我还想做些小生意呢。

　　设定到了一半，学妹就打电话过来，说她想要去买NB，想找我陪她去。听到她的声音，我就很难拒绝，当然就答应了！等到她过来找我的时候，我跟她说先跟我回去开车，这样比较方便，她也答应了！

　　不过当她到我家的时候，说要跟我借厕所，我就带她去洗手间，然后我去房间拿车钥匙。不过当我出来，她还在厕所，我就过去敲门，但是却发现里面没有响应。于是我就掏出口袋里的硬币，把门打开。

　　’唔～～～～……好爽……唔……‘天啊，她居然在我家的厕所里面手淫？！而且还把裙子脱下来，内裤当然也是脱下来，解开上衣，似乎算准我会主动开门般地对着门口在自慰？！

　　不过看到她这副模样，我也忍不住地走进去，然后把她搂着，慢慢地抚摸她的身体。她这时候放松身体，让我恣意地抚摸。而她的手，则是解开我的裤子，掏出我的肉屌，熟练地搓揉。

　　我把她的上衣褪下，大口地舔吮她的乳头，而她则是问我要不要让她口交，这点我当然是百分百同意。她让我站好，然后蹲跪在我的面前帮我舔吮肉屌，让我更觉得刺激的是，她一边帮我口交，一边继续地用手指抠弄自己的小穴，这点，我从她屁股不住地蠕动，就可以很清楚地了解。

　　’唔～～～……嗯～～～～～……‘她很卖力地吮舔，然后当她嘴酸的时候，也就是该我把肉屌插入她体内的时候！所以我就把她抱到我的床上，然后让她躺在哪里，大大地分开她的只腿，再狠狠地把肉屌操刺进去！

　　我慢慢地带领着她，让她享受一次接着一次的高潮！而且，我发现，自己渐渐地可以控制是否要发射！

　　我或快或慢地抽动，她的高潮一次快过一次！而且呼吸有点混乱急促，似乎快要喘不过气来，所以我就暂时地停下来，让她喘口气。

　　她慢慢地缓和下来，我让她改变姿势，从后面来，她很开心地就趴在我的床上，然后再度地让我操干，这一次，我的速度就远快过起先的速度，很快地就让她晕头转向，大呼不行！然后趁着她还没来得及回过神来，我就已经插入了她的菊穴里面！这一次，因为我原本就有戴保险套，所以进去的粗暴程度，更快！加上她自己也没有意识到，所以当她全身紧绷的时候，我的肉屌已经插入了一大半！

　　’啊～～～～～～……学长……你……喔…好疼……‘’你忍一下，后面很好玩的！‘’喔……好…疼……呜～～～……‘我慢慢地抽动，她的肛门紧缩得让我很难抽动，但我还是慢慢地挺送，直到她的肛门慢慢地放松，我的抽送更快，而她也渐渐地开始淫浪呻吟！

　　她淫浪地呻吟，我知道她已经开始发浪，所以我也快快地抽动，让她小小地享受了一次高潮！

　　32-4’你……今天……到底要不要……去买计算机？……‘’啊～～……啊～～～……我……不知道～～～……啊……啊～～～……唔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……唔～～……要死了……唔……唔…唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……‘我们这时候是在客厅里面作爱！她全身赤裸地趴在沙发上，让我从后面狠狠地操干！她的菊穴，对我而言，暂时没有她的小穴那般有吸引力！

　　我慢慢地抽动，她现在正处于高潮！兴奋的快感正充斥在她的全身，她的叫声，正明白地告诉我，她是多喜欢我这样的操干她！

　　’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……好棒～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘虽然她很不甘愿，但是她的身体已经再也承受不了那般巨大的快感冲击！她颓然地倒下，趴在沙发上，呼呼地喘着气。我则是把粗大的肉屌，慢慢地从她体内抽出，然后用手握着那湿淋淋的肉柱，慢慢地套弄，然后想让她张开嘴巴帮我口交。但她真的太累了，根本没有多余的力气，我也只好作罢。

　　我让她休息一下，然后去洗澡，但是现在第二个问题来了！因为她的衣服都弄湿了，我也没有女人的衣服让她穿，所以我俩讨论的结果就是她先暂时穿我的衣服，然后我送她回去换衣服。

　　我开车送她到家里，我本想不上去了，但她却要我跟她一起上去。所以我也就只好停车，然后跟她一起上去。

　　到了她家里，好死不死的，她妈妈居然在家？！不过幸好她正好在洗手间，当她出来的时候，学妹已经钻回房间，所以没让她看到自己女儿穿着我衣服的模样。

　　等到学妹再度出现的时候，她已经换回自己的衣服，而我则是正坐在客厅，陪她妈妈在聊天。她妈妈虽然已经快要50岁，但是还挺会保养的。而且人也很风趣，不会老古板，跟她聊天，倒还蛮好玩的。

　　看到自己女儿出来，她就起身，然后，眼尖的我，立刻就看到，喔！腰间的细带已经明白地告诉了我她居然穿着丁字裤呢！我忍不住地又多看了她一眼，想不到她居然自己也这么地新潮！

　　不过学妹也立刻就帮我更加澄清了这点，她居然去拉妈妈裤子的细腰带，然后说：’妈，你要穿，就自己去买，何必穿我的呢？难怪我刚刚没找到！‘’死ㄚ头，借妈妈穿有什么关系？‘我想在一个第一次见面的男生面前，这样被自己女儿出状况，她的脸红，是完全可以理解的。不过她这时候一点也不介意自己的裤裙被拉得更低，喔，天啊，这对母女真是太难以理解了，她居然把自己妈妈的裤裙拉得差一点我都可以看见整件丁字裤？！

　　幸好她妈妈这时候终于愿意出手阻止，而她也警觉到我似乎还坐在旁边，终于，她妈妈可以把裤裙拉好。这时候我也才注意到学妹穿了一条低腰牛仔裤，还有丁字裤！她是绝对有本钱这样穿，号称本系三大美女之一的她，在学校可是有超过百名追求者呢。

　　虽然她只有B罩杯，但是我觉得，现在她肯定是有动手脚，要不然在那件贴身的上衣里，那对奶子看起来更大更诱人了！她妈妈的话，更令我吃惊！

　　’你哟，什么时候又去买这件？‘她捧了捧学妹的奶子：’想要迷死男人啊？‘喔，我真是快要昏倒了！但是我喜欢！这是一对有趣的母女！

　　学妹再度跟她妈妈提说要去买计算机，她妈妈很爽快地就答应了！

　　而我再度承担起这重责大任！但是这时候天色已晚，我就先告辞了。

　　第二天，学妹并没有找我，我也就跟着装傻。而这天，教授挺着微凸的肚子出现了。不过她的孕妇装，好性感喔！短短的裙摆，我真的很怀疑，她刚刚进来的时候，有没有引起别人的侧目？

　　她走到我旁边，我看着她，她还故意撩起裙子，我立刻就看到她的内裤，忍不住地就过去跟她亲热，她也热情响应，一点也不在意她的肚子。我跟她亲吻，相互抚摸，然后，她居然要我再度插入她的体内？！

　　不过当我看到她湿淋淋的嫩穴，我就忍不住地又让小弟弟钻了进去，而她也淫荡地呻吟，喔，好爽！不过我十分小心，慢慢地前后抽送，让她的快感与高潮，不至于太过于激烈，以免伤到她体内的胎儿。

　　不过，这时候突然我的手机响了起来！

　　’不要停……求你……喔～～～…好爽喔～～～……‘她这时候还不打算停歇呢！依然趴在哪里，让我操干，只是明显地把音量放低不少。既然如此，就索性一边操干她，一边接电话。

　　’喂～？…Cindy啊！你回来了？……什么？要我过去接你啊？

　　不过我可能……要等一下喔，我还在学校，过去也要30分钟，你可不可以等我？‘我尽可能地让自己的声音听起来跟平常没有两样，我想Cindy应该不会想到我现在还正在操干别的女人吧？她只说她会在公司等我，让我早点过去就好。既然如此，当然没问题。

　　当我挂掉电话，教授已经累得有点过头，瘫在哪边，根本无法动弹。我把肉屌抽出来，然后让她躺下休息，才去开车离开学校，准备过去接Cindy。

　　当我下楼，突然我的手机又响起来，是教授，她要我上去一下！

　　我只好又走回去，而她则是跟我说，她大概要出国一个月，研究室在这个月里，要我多费心。

　　我耸耸肩，表示没有问题，然后她又问我的论文准备得如何？我就跟她讨论了一下，她突然说，要我可以开始准备口试了，不过当然是得等到她回来之后，所以我就又下楼。

　　下楼的时候，我就在想，这算不算她准备回报我的大礼呢？无所谓，起码对我是件好事！

　　上了车，发动引擎，我打电话给Cindy，说我现在要过去，然后就开车过去。

　　到了她公司附近，我又打一次，让她可以准备出来，她说等她10分钟，我说没有问题，就慢慢地把车子开过去。

　　当我看到她，我才把车子靠近。而她也很快地就看到我的车子，然后向我走过来。我下车，帮她把行李放好，然后让她坐进车子里面，说不出来，觉得她今天穿着这身旗袍制服，感觉上有点怪怪的，但又说不出哪里怪？！

　　等我上了车，我却突然发现，她好象没有穿胸罩？！以致于在冷气的吹拂下，她的乳头都已经从制服上清晰可见！她似乎很高兴我注意到这点，还故意挺了挺胸，说：’我刚刚去把它给脱下来，你喜欢这样吗？‘喔！！不喜欢的是小狗！我看得肉屌都有点涨了！调了调姿势，好让裤子别憋得那样紧，然后，我就问她要去哪里？她说要先回去，我当然就开车送她。

　　虽然她住的地方离公司不太远，但是我故意开得慢慢的，而且还绕了点路，她一点也不介意，而且还把旗袍下摆拉高，我一看，喔，天啊，她要不然就是没有穿，要不然就是丁字裤，否则怎会这样整条大腿都完美无缺地展露在我面前呢？！

　　我更亢奋，肉屌翘得更高，她笑得更开心了！

　　帮她把行李拿上去，刚关门，我就迫不及待地抱着她，然后把她的制服下摆拉高，果然，她是穿了一件性感的丁字裤！我抚摸着她富有弹性的臀峰，与她热情的接吻，然后她自己解开制服上的钮扣，让那件旗袍，慢慢地褪落到地面，而我也不断地脱去自己身上的衣物，直到我俩身上都只剩下内裤而已，这时候，我俩再度地搂抱在一起，只手在对方的身上不停地游移，喔，我俩的性欲又开始高张起来！

　　她慢慢地往下滑，我很清楚她的想法，所以我也就站好，让她拉下我的内裤，然后掏出我的肉屌，放入她的嘴里，慢慢地吮弄。

　　’喔～～～～～～……好棒……唔……你的小嘴…愈来愈利害……‘我靠在门上，让她卖力地帮我口交，但是我却在这时候，看到有个女人从后面的房间探头出来，喔，天啊，她家还有人？！不过更夸张的是，那个女人探出来的上半身，也是赤裸裸的，而且还用手指比在嘴唇中间，意思要我别说话，继续享受下去！

　　不过，Cindy很快地也就发现我似乎有点心不在焉，也立刻惊觉到是否另外有人，一个转身，她看到她的室友！

　　’嗨！Cindy！‘她看到我俩都发现了，也就大方地走出来，而这时候我更加兴奋，因为她居然是一丝不挂！Cindy这时候站起来，说：’她是我以前那家公司的同事，也是空姐！‘她站在哪里，站得挺优雅的，然后一手横过她的腰托着她的另外一手，而她的手还对我五指一张一合：’嗨，你好，我叫Helen！‘Cindy这时候有点不好意思地站起来，而我那硬翘朝天的肉屌，也落入她的眼里，她笑得更眉开眼笑了！Cindy似乎很清楚她的个性，就说：’喂！他是我男朋友，你别想太多！‘她一点也不在意，更靠近过来，说：’可是我想他不会介意，多一个女人跟他做爱吧？‘而且还更过份地伸手过来握着我的肉屌：’而且，这么粗大的，我还是第一次见到，Cindy，你就让我过过瘾吧？‘不知道Cindy为什么居然就答应了！后来，我才知道，Cindy之前有跟她借过一大笔钱，而且她一点都没有要Cindy还，所以当然就是由我来卖力偿债。

　　’喔～～～～～……喔～～～～～……好棒……天啊～～……我……我要不行了……啊～～～～……‘Helen在我身下，又达到了高潮！而Cindy早就因为连续六次高潮，而瘫在旁边休息，这也才有让Helen上场享受的机会！看不出来，她这般主动，但是性技巧却是不太好，而这样也让我很容易地就满足了她！真搞不懂，他过去都是跟些怎样的男人上床啊？不过这时候我还把肉屌插在她不住蠕动的阴道里面，只腿也还扛在我的肩膀上呢！

　　其实，我也有点累，就把她的只腿放下来，然后起身，抱着Cindy回到她房间，然后一起睡下。不知道睡了多久，我听见有人敲门，就起身去应门，是Helen，她说想要请我们出去吃饭，这当然好，所以我就跟Cindy一起洗澡，然后打扮，才坐我的车出去。

　　'Helen都很照顾我，连我住的地方都是她的房子！’我听到Cindy这样说，忍不住地抬眼看看坐在后座的Helen，看不出来，刚刚那间房子会是她的？‘反正我的前夫留给我的啊！’她自己也透过后视镜看着我，然后这样地跟我说：‘自己一个人住，多无聊啊！有Cindy陪我，真是有趣多了！'

　　我很清楚这有趣是指什么，嘴角微微一笑，我就没接话。

　　32-5Helen那天晚上就直接邀我在她家里过夜，当然，Cindy也附和着。但是我很清楚，我只想要Cindy！所以我就在思索，如果拒绝。恰巧，电话来了，我就借故，说不方便，然后送她俩回家。

　　看得出来，Helen是很失望，但是Cindy却是有点高兴却又有点失望，不过这时候Helen说内急，想要先上去，所以我就有了跟Cindy独处的时间。

　　’我不喜欢Helen加入你我之间！‘Cindy有点？？异！不过她很快地就了解我的意思！她拥抱着我，吻了吻我的唇。

　　’其实，Helen也是挺寂寞的！她是我的好姊妹，也帮了我很多忙，如果你愿意的话，帮我排解她的寂寞，好吗？‘我没想到她会这样讲。

　　’你不会忌妒我跟别的女人上床吗？‘我故意这样反问她！她摇摇头，看了我一下，想了想，才说：’其实，我刚刚看到你跟她做爱，我很兴奋！而且等到你那个我的时候，我更觉得刺激！你觉得我这样会不是很变态呢？‘她这样问，倒是让我有点回答不出来！不过这时候Cindy没多说什么，就上楼去了。我看着她进了电梯，我才坐回车上。这时候，我坐在车上，想，到底要不要回去呢？

　　正当我在沉思的时候，手机响了！Cindy看到我的车子没走，说还是希望我上来，因为Helen已经准备睡觉，明天她有早班。既然如此，我当然是上楼找她。

　　我跟她一起去浴室洗澡，我们贪婪地摸索对方的身体，并且用嘴唇，在对方胴体上的每一处游移，所以当我俩赤裸裸地躺到她床上去时，我俩的情绪都已经很亢奋了！

　　’唔……唔……嗯……‘’喔……好爽！！！你的小嘴……吸得我……好爽！‘这时候，Cindy躺在床上，帮我舔吮我的肉屌，而我则是俯下身去，用手指插入她的小穴里面，慢慢地搅拌抠弄。她的小穴这时候已经湿得要命，但是我舍不得让肉屌离开她的嘴巴，因为她真的吸得我很爽！

　　而且，她不知道从哪里学来的，居然开始轻轻地啮咬我的睾丸，搞得我更是头皮发麻，登时就把两根手指插入她的小穴里面，然后拼命地搅拌，这下子，反变得她浪叫连连，哀求我赶紧把肉屌插入她的小穴里面，好让她快活一点！

　　’喔～～～～……快点……我…我好想要……喔～～～……快啊～～～……‘她这时候用手握着我的肉屌，慢慢地套弄，两腿弓起来，然后身体不住地颤抖，我已经准备要让她获得满足了，所以我开始挪动身体。她也很自动地配合我，眼睛更是紧盯着我的肉屌看！我这时候要她起身，然后我坐在床沿，让她两腿大分，跨坐到我身上，然后慢慢地把我粗大的肉屌，吞入她的体内。

　　而我的手，也在这时候，搂着她的纤腰，然后她的只乳，正巧在我的面前，我凑上去，慢慢地啜吻，她的身体自然地开始扭动，也顺便带动着她的下体，开始摩弄，同时也带动她的阴道开始套弄我的肉屌，彼此都开始感受到交合的快感。

　　’啊～～……啊～～～……我……好舒服哟～～～……啊～～～……唔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……唔～～……腰……唔……好酸……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……‘她嘴里低低地呻吟，身体却是不停地扭动，这时候，很明显地，她所享受到的快感远胜过我，不过我却很乐意这样让她取乐！她的小穴随着我俩的交合，不停地流出被磨成白泡的淫水，而有些淫水则还来不及被磨成白泡，就已经顺着我的肉屌流出，我用手指沾了些，然后尝试性地在她的菊穴口周围磨弄，这样一来，她显得更加淫浪，而且叫得更大声了！

　　’嗷～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对～～……我要不行……了～……我不行了啊～～……啊～～……啊～～……我……我又要不行了……啊……啊～～～～～～～～～～～～～～……当我的手指滑入她菊穴的时候，她就已经高潮了，而随着我在里面搅拌，而且她的只腿失去支撑身体力道的时候，让我的肉屌更加深入到她体内时，她又被我推上了另一波的高潮巅峰！

　　这时候的她，身体往后仰，只乳高耸向天，我的肉屌完全地插入到她的体内，她连叫的力气都没有。要不是我的手还勾着她的腰，她肯定跌倒在地上。我把她拉靠近我的身体，然后我抱着她，慢慢地吻着她的耳垂，只手则是慢慢地抚摸着她那满是细小汗珠的背与臀部。当然，我没有让我那沾有她菊穴内异物的手指碰触到她。

　　过了一会，我让她躺下，然后我去洗手，再回来。她依然还是躺在床上，居然已经昏睡过去了？！我让她躺好，然后自己也睡下，这晚，我睡得很舒服。

　　当我醒来，Cindy已经醒来了，而且正趴在我的身上，慢慢地啜吻着我的肉屌，严格说来，我是让她给弄醒的！她看到我醒来，笑嘻嘻地爬上前来，然后慢慢地让我肉屌滑入她的体内，并且不断深入。

　　‘早上就想啊，嗯？’我问她，然后吻了吻她。她点点头，自己就开始上下挺动起来，那对乳房，在我眼前，随着身体晃动，让我忍不住地伸手抓捏了起来！

　　我的力道，恰到好处，让她更卖力地挺动起来，当然，她也被我的肉屌弄得更加兴奋，开始浪叫起来！

　　‘啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…'

　　我接着扣着她的腰，然后腰部不停地往上顶，搞得她更是大声叫爽，直到她晕死过去。

　　’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘’啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～～～～～～～～～～～～……‘这时候，我自己也忍不住地把精液射入了她的体内，结束了这个回合。而她刚从我身上下来，居然又开始睡觉，让我自己都觉得有点好笑。

　　我这时候想要小便，穿上内裤，就走出去，却正好遇到Helen在客厅，看她的神情，肯定耞到刚刚Cindy的浪叫了！她看到我，然后起身，跟我说：’我要去上班了，等我回来，有空让我也过瘾一下，BYE！‘居然还在我脸上吻了一下！

　　32-6Cindy跟慧菁很自然地轮流地照顾我，而我发现，我在两人身上得到了不同的乐趣。Cindy在旁人面前，表现得像是火山美女，但只有在慧菁跟Helen面前，会表现出截然不同的淫荡性情！但是，慧菁却是愈来愈大胆了！不仅主动地跟我求欢，而且她也跟愈来愈多的男人发生关系，而且都在事后，一边说给我听，一边让我操干，而且还说愈来愈爱我了，她最喜欢在述说她的淫荡事迹时，被我很很地操干，然后进入高潮！

　　'Denny，晚点陪我去同事家，好不好？’这天，慧菁连休三天，刚刚睡醒，就要我跟她出去。幸好，我的论文也刚提出去，正等着口试，我也想出去走走，只是不知道干嘛去她同事家？！

　　而且，看到她穿得特别火辣，我就有一种奇特的预感！没错，在车上，她就跟我说，她同事想要玩交换夫妻！我看着慧菁，真是不知道该说些什么，但我还是继续开车前往目的地。

　　目的地其实并不是她同事家，而是一家五星级饭店，她们在那里已经订好房间。我们上去，开门迎接我俩的是一个长得很美艳的女子。她看起来大概已经快要40岁了，但是身材还是非常好！

　　‘慧菁，你来啦？！来，进来！’她招呼我们进去，一个男人正坐在厅里，看着电视。俩人似乎都已经洗过澡了，身上都只穿着浴袍。不过我却猜错了，原来她们正在等我们，而且似乎对我俩都有着很大的兴趣。

　　'Denny，我叫Maggie，他是我老公，姓郑！‘’郑大哥，你好！‘慧菁很自然地就坐到他的身边，好象就已经开始交换了，那我也被Maggie主动地拉到另外一张沙发上坐下。
