---
layout: post
title:  "【小说】 迷奸女学生"
date:   2022-03-09 13:06:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 校园 春色
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我带了那些药回到教员室，慢慢研究．．．好奇心驱使下．．我将它放进一杯水里，它快速地已融化于水中，嗅了一下，没有味道的，水依然是很透澈，真是无色无味啊！

我突然对这几颗药丸感到兴趣，索性把它们锁进了抽屉，那是否如报章所说，女人会由得别人干也没反抗的呢？不知为何有种感觉．．想找人试验一下．．．

过了两天，是中四班派发测验卷的一天，成绩最差的是班上一个女学生〔蔡嘉嘉！妳怎么考得那么差的？放学后来教员室见我〕我对她说，她没有说话，只低下头，一副沮丧的样子．

到了放学，嘉嘉进来了教员室，我跟她谈了一段时间，都是问她对于课本有什么不明白．．为何成绩这么差之类的．．．原来她对数学这一科真的不太明白，觉得很复杂，所以成绩一直也不好，其实这是很多女学生的共通点，可能女孩子一般都对数学有点抗拒吧！

我一边跟嘉嘉倾谈，一边留意到她其实也是蛮漂亮的女孩，一双玲珑的大眼睛，小巧红润的嘴巴，留着一头长至肩膀的直发，皮肤又雪白又滑嫩，给人感觉很清纯甜美！

正在发育中的身材，就如刚盛放的花朵，令人垂涎心动，她乳房大约有３３ｂ，饱满有弹性的，整体不太肥，但有点babyfat，双腿也算修长纤幼，这１６岁小娃儿将来发育完成后，应该是一个标致小美人呢！怪不得学校里的小男生经常等她放学了．

校服上身是白色的水手装，隐约看到她的乳罩形状，越看便越令我着迷，真想把她好好的干一下！想到这．．我又想起抽屉里头的迷奸药．．突然．．魔鬼的慾念萌生！我用跟她补习数学的藉口，叫她星期六下课后留下来，因为学校星期六只是上午上课，下午是没有人的了，我决定找她来做我的试验品！

到了星期六的一时正，放学的钟声响起了，也是我欢乐时光的来临啊！我约了她在课室里补习，如果在教员室怕有其他老师回来，那会比较危险，她坐在最前面的一个位子上，卓上也摆放了一些课本，正准备我的．．〔调教〕我先坐在她身旁，很正常地给她补习，因为坐得好近，我嗅到她的淡淡体香，清香噗鼻，不是香水，是来自原本的少女体味，那是成年女人没有的，我开始心神盪漾了，〔妳口渴吗？我到教员室拿杯水给妳吧！〕我主动提出〔好啊！谢谢老师！〕她两颗星目闪闪明亮的，气质很摄人！

进到教员室，当然开始我真正的工作啊！我把药丸放进杯子里，只是数秒钟，已经跟水融合了，我拿着它又回到教室里去，她接过杯子后，大口的喝了几口，我在一边期待着看她反应，过了几分钟左右，她好像没有异样的，我心在想．．〔不是失效吧．．〕见她又再拿起杯子喝几口，我又继续等．．．再过了５分钟，当我一边在教她某一题目时，发觉她眼睛开始好像有点半合上，手上的笔也拿不稳，滑了下来，〔老师．．我．．头有点．．晕眩．．．〕她以极柔弱声线说出，〔妳怎么了？休息一下吧．．〕我先装作没什么，再观察看，她伏了在卓上，好像睡着了的，待了两分钟她也没反应．．我拍了她两下〔嘉嘉．．嘉嘉．．〕她没有回应我，我想，药丸已经发挥作用了！

我索性把她抱起，放了在前面比较大的教师卓上仰卧着，心情很兴奋，她像小天使从天上掉了下来，掉到我跟前啊！她没有动静，我用舌尖舔着她白滑的一张脸，甜美幼细，像布丁一样，再吻她的樱唇唇，软绵绵的，有点湿润，好甜好美！

我的手已开始进攻她的一双乳房，我把她校服上衣向上扯高，白色碎花的小乳罩呈现眼前，我一双手紧握着她一对乳房，抚搓了一会，再伸手她背上解了乳罩的扣子，再把它向上一翻，一对饱满的奶跳弹出来了，雪白高挺的玉峰上，长着两枚浅粉红色的小乳头，我把不得一口吞了它呢！

我起劲地把她的乳房又搓又捏，又把它左右抛弄着，很富弹性，实在爱不惜手！我把一对奶挤得凸起了，然后大口的吸吮她的乳头，舌头不时加以舔弄！

就在这时候．．她发出了一点声响〔嗯．．唔．．嗯．．．．．〕我嘴巴停止了吸吮，?头望向她，她好像甦醒了，但有点迷濛，星目半开半闭的，既然已到了这田地，我管不得那么多了，我继续再埋头于那对奶前，再舔起来！那对小巧的乳头，因我的一阵舔吮，已经因刺激而胀硬挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，引诱得我的鸡巴即时充血彭胀起来！〔怎么会．．这样的．．喔．．．嗄．．．喔．．好舒服．．〕她竟然发出微微的呻吟，我再看看她，见她面颊绯红，表情像喝醉酒似的，她还好像蛮享受啊！我更感兴奋，这药丸的作用真不错，有催情作用，又不会令人不省人事，如果她完全没感觉，那就不好玩了！

我一边继续用舌头舔弄她胀凸起的奶头，另一只手已开始在她身上游来游去，我向下抚摸，到了她平坦的小腹上，感受那青春少艾的细嫩肌肤，再向她校服裙底摸进去，她穿了透明的丝袜裤，小腿上有小白裤和一对黑皮鞋，我伸手进了丝袜里，抚摸她一双滑不熘手的玉腿，很柔软细嫩，当我抚摸她大腿内侧时〔喔．．嗄．．．好痺．．嗄．．啊．．〕她迷煳地呻吟出，我向着那大腿的源头摸上去，到了她的内裤了，我隔着那内裤中指贴着她的阴唇不停磨擦，不消一会儿，已感到内裤有湿气透出来

〔啊～～喔．．．嗯．．．喔．．啊～～〕她唿吸开始急促，身躯微微的颤抖着，〔想不想再舒服点？〕我问她，〔想啊．．嗯．．〕她迷煳地答着，我掀高了她的校服裙，看到了丝袜裤下是白色的小内裤，再把她双腿掔得大开，小内裤包裹得好紧，阴道的形状显现可见，中间位置亦湿了一片，令我慾火一涌而上．

舌尖围绕着阴蒂打转地舔弄〔啊．．．呀．．．哟．．．不行哟．．好酥痒．．啊．．〕她全身发热，抖颤地喘息，我用另一只手在她雪白丰满，结实的乳房不停的搓摸着！用手指轻弹乳头，她颤动得更勐烈，更亢奋，呻吟声不绝于耳，〔呀．．．喔．．．啊．．．．啊．．．．哟．．〕我开始用中指在她阴唇口磨蹭，嘴巴仍不住的舔吮着充血了而胀硬的小肉芽，然后，把手指慢慢插入蜜穴里，里头才是蜜汁的源头，我的手指就被那热汁浸泡着，我又开始用手指抽插起来，进出也算顺利，她应该已不是处女，我心理上有点安尉，罪恶感也不会太重！

我再把食指也插进去，她虽不是处女，但阴穴仍十分紧窄，应该做过的次数不是太多吧！两只手指她也机乎容不下，手指被阴壁紧紧包裹着，每一次进出，她也呻吟中带少许痛楚地唿着〔啊．．．呀．．呀．．．啊．．．喔．．〕只用手指已令她有吃不消的感觉，如果把鸡巴塞进去，那么岂不是更刺激？我的手指再勐烈地抽送，使得蜜液因磨擦而发出唧唧水声，时而噗嘆声，好美妙！手指的强奸和阴蒂被舔弄的双重刺激，令她高潮涌现，她的阴核加倍胀大，蜜汁如缺堤地涌出！

她整个人颤动得抽搐着，我放开手指，大口大口地吸吮着涌喷的阴精，涂到我满嘴也是！〔呀．．．哇．．．啊．．．不行啦．．．哦．．哦．．呀．．．．

喔．．啊．．啊．．．．呀．．．．哦．．．哦．．．好痳软．．啊～〕她的阴道玉门，淫汁像江河直流，一开一合地抖动着，我知道这就插下去，很快会洩的了．．．

我站起来，走到她面前，吻啜她的嘴唇，把舌头塞了进去，我和她的口内交缠着大家的口水和她的淫水，她疯狂地吸吮我的舌头，然后我拉开裤?，抽出我胀大得差点喷的鸡巴来，放到她的小嘴内，她含住发热发亮的大龟头，灵蛇般的小舌儿在我的大龟上飞快地舔弄，她发红的脸蛋和嘴巴被塞得隆起的样子，看得我更亢奋！我的鸡巴像插小穴一样的前后挺动，在她嘴上抽送起来，她不时在我大肉棒的顶端来回的舔动，我快活的喘着粗气，抽送动作也越来越快，有几次插得太入，顶上她的喉咙深处，她有点反白眼地喘气，我从她嘴里抽了鸡巴出来，准备向阴穴攻击，我抓起仰卧的她翻转过来，脱去了她下半身所有衣袜，她上身弯曲着俯伏在卓子上，下身站着屁股跷起

但可能是迷药的关系，她整个人像没骨头似的，软泥无力，站也不太稳，是我用双手环抱住她的腰际，才不会倒下我用手轻柔地抚捏她圆浑结实的小屁股，细滑雪白，再源着阴穴又摸弄几下，淫水把嫩穴浸的晶亮滑腻，我握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，将屁股后移，勐然尽全力的向阴道重击，一插而尽，她阴壁非常紧窄，阴道紧紧的摩擦着我的阴茎，加上热哄哄的内壁，令我好有快感，她勐烈呻吟〔啊．．哦．．不要．．．呀．．喔．．．不．．．哦．．呀．．〕可能阴道的勐然刺激，令她有点点清醒，但又没法子控制，因为阴穴已被别人抽插着，唯一她可以做的，就是继续！

呻吟声深深地刺激着我的大脑，于是我下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，然后再重重地抽插！插得啪啪声响！

我的手向她上身往上移，再握着她一对奶肉紧地挤压，挤得变型，她痛苦的吟叫声夹杂着亢奋，叫得我差点儿喷出来！

我又连忘换过姿势，把她放回卓子上仰卧，将她的腿分得大开，龟头在她的胀红的小肉芽上揉搓了几下，然后再次滑入那溪水穴中，我捉住她双腿，全力攻击，抽插得她忘形唿喊，眼角也挤出泪水，一对奶随着身躯不停弹动，汗水把乳房也沾得湿湿的，有点点反光，好看极了！她高挺着阴阜，阴道勐吸着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头

〔啊．．．我受不了．．哦．．哦．．喔．．啊．．受不了．．．．呀．．．〕她浪吟着，我知道她又来高潮了，我的阴茎被她内壁嫩肉啜得好紧，好湿淋烫热！龟头的酥软感勐然涌上，我按捺不住精液的涌喷，浓浓的精液向着她花芯喷灌去．．．我也感到浑身瘫软，身躯压在她抽慉着的身上，我又不忘舔弄那湿沥圆满的乳房，气若游丝的她，整个人酥软得没一分气力地喘气，真是捨不得离开这诱人的胴体，我站起来整理好衣物，再拿起校服裙给她！

她有气无力地，好不容易的才穿回校服，她一脸羞涩说着〔我回家了．．．〕其实见她这状态，本想送她回家的，但我怕她越清醒时，不知她会怎样，所以没有送了！