---
layout: post
title:  "【小说】 姊妹 与 夫"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我这天提早下班回家，当我开门之后，突然发现有人影从我的房间闪出，

我走回房间，看到我的衣橱有被打开过的迹象，而且里面的内衣裤都有被挪动的样子，这时候我的心里大概知道是怎么回事了！我来到弟弟的房间，敲敲他的房门，看到他睡眼惺忪的过来开门，但是我很清楚他只是装模作样，因为刚刚从我房间闪出的人就是他！「弟，你怎么啦？还在睡啊！」反正他要演戏，我就陪他演戏好了！然后我就走进他的房间。

他看到我走过来，也不知道该怎么办，只好让我进他的房间。

我一进到他的房间，就看到我的内裤平铺在他的床上，我走过去，将那条内裤拎起来，然后转过身去看着他，他很不好意思地低下头来，然后说声对不起。

「为什么要对不起呢？」我自己的反应也让我有些不知所以，但是我很高兴弟弟会对我的贴身衣物有兴趣。

我要他把房门关上，然后要他坐在床上，抬头看着我，再一次的问他：「为什么要说对不起呢？其实男生在你这样的年纪本来就会对异性有兴趣，你这样的作为算是还好啊！」我接着问他，拿我这些衣服之后，他会用这些衣物来作些什么事情呢？他看到我完全没有生气的模样，就慢慢地讲出他会利用这些内裤来帮助自己手淫，甚至有些时候会把精液留在上面。

我笑着说：「可不可以表演一次给我看呢？」他恨讶异地看着我，这时候我主动地去抚摸他的下体，其实我已经有些厌倦只跟我男朋友做爱的方式了，这时候的我有种冲动，我想要跟弟弟也试看看，所以这时候我开始准备引诱他，也跟我一起进入性爱的天堂。

弟弟看到我主动地抚摸他，他也伸出手来抚摸我的双乳，在我这样的年纪，３４Ｃ的尺寸算是相当丰满的，所以我看到弟弟很兴奋地抚摸着，我告诉他可以把我的衣服脱掉，然后好好地帮我抚摸，他很高兴地就把我的衣服脱去，然后解开我的胸罩，这时候我那对坚挺浑圆的乳房就已经呈现在他的眼前，他小心地用手指去戳，然后才是整个手掌贴了上来，然后五个手指微微地用力，抓住我的乳房。

我教他，应该扥住我的乳房，然后用嘴巴来吸吮，他很高兴地照做了，一阵阵的麻痒从我的乳头袭来，我要他的另外一手也玩弄着我的奶子，这时候我略微地觉得有些舒服，索性就躺在他的床上，然后让他来取悦我。

玩弄了好一阵子之后，他问我，可不可以脱掉我的短裙？我点点头，并说：「记得连我的内裤一起脱掉喔！」他相当兴奋，粗暴地扯去我的短裙以及内裤，这时候我已经是赤裸裸地躺在他的面前。

我主动地将双腿分开，然后要他也把衣服脱掉，他三两下地就把衣服都脱光了。

这是成年以后，我俩第一次袒裎相见，我看到他下面那条肉棒，足足有二十公分长，比起我男朋友的家伙要雄伟许多，我高兴地爬起来，帮他口交，这时候他很高兴地站着让我帮他口交，而我除了用嘴巴去吸含吹吮他的龟头之外，我还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸，弄得他直唿好爽，然后当我玩了差不多十来分钟之后，他就在我的嘴巴里面射精！我将他的精液吞了下去，然后我要他跟我一起到浴室去，由于爸妈晚上有应酬，所以我知道这个时候他们都还不会回来，所以两个人就很大胆地裸体走向浴室。

我俩相互帮对方冲洗身体，就在这样的过程当中，我看到弟弟的肉棒又挺翘了起来，我用手自己抠摸，我那淫荡的小穴很快地就又湿润了起来，我要他抱我回他房间，然后我主动地趴在他的床上，高高地耸起我的屁股，让我的小穴可以让他清楚地看见，然后哀求他赶快来肏弄小穴……「嗯……嗯……好弟弟……赶快用你的大鸡巴……肏入姊姊可怜的小穴……嗯……」弟弟听到我这样的淫言浪语，马上扶起大鸡巴对准我的小穴，「噗」地一声就肏了进去。

我高兴地欢唿，因为哪种充实粗大的感觉实在是太棒了！弟弟开始前后挺送，他果然不愧是学校里的田径长跑好手，腰力与耐力都很棒，他每次一抽，都是只留着龟头在里面，然后又是快速地插入我的小穴，那硕大的龟头顶到子宫的感觉真棒！一次又一次的冲击，让我的体内熊熊地燃起慾火，我不断地摆弄我的腰与臀，并且主动地往后迎合弟弟前顶的动作，好让肉棒肏得我更爽！当弟弟抽送了两、三百下之后，我要他暂时停下来，然后我转身躺下，两腿大开，要他趴到我身上，并且将枕头垫到我的屁股下面，让我的小穴高高潮天，这样一来，我就可以看到我的小穴被肏干的美景，这样更能刺激我达到高潮！弟弟再度把肉棒肏入我的小穴里面，那种看着大肉棒抵开阴唇缓缓插入体内的视觉感受，配合上体内感受到有粗大肉棒插入的触觉，真的是令我几乎要晕了过去。

这次弟弟的动作就熟练多了，所以他的抽送频率就更高，速度也更快，他那龟头在我穴里所引发的快感也就更加的强烈，他的双手也开始揉捏我的双乳，三点的刺激，让我开始呻吟发浪……「啊……啊……好……啊……好弟弟……你肏得我好爽……姊姊的小穴……要被你干翻了……啊……啊……啊……啊……用力……干死我……肏死我……我好舒服……我要丢了……啊啊……啊……啊啊啊……啊……用力……啊……」在弟弟的奸淫下，我达到了第一次的高潮，但是弟弟继续地抽送，这时候敏感的阴道以及阴唇在这样的玩弄下，所带给我的刺激就更加地强烈，我在这样的玩弄下，被弟弟带领到一次又一次的高潮，直到他将精液射入我的体内为止……

本身非常保守的她想到自己穿成这样在男生面前，突然觉得很害羞，便坐在床上，用双手盖着面目，说：『啊?别这望了．．．我穿得很奇怪，是吗．．．羞死喇．．．很丑呢?我还是换衣服去了．．．』怎么原来在卧室里的慧贞说话是如此娇悄的呢！她的动静这刻看来还很像个少女呢。

『不．．．才不是呢，我只是没见过这么美艳性感的你呢？』

『花言巧语！在北海道那时不是．．．』说到最后她也觉得害羞，亦没有说完句子。

『对，那次真是震撼呢！！但我喜欢你花心思为我穿成这个骚样子?你的腿很美啊！』

『当真？！』说着大姨便把美腿跷起来，轻轻的踢动高跟鞋，再说：『阿正．．．我年纪大你这么多，其实这样要你．．．跟我．．．那个．．．真的是可以吗？？』眼前的这个风骚女人真的是慧贞么？！

『大姨．．．别说成这样子吧?老实说，任何男性看见眼前的这个你都会想跟你做那个吧?』

『但是．．．我们这样做会不会对不起慧心呢？』大姨问。

『我们也只是成全她的心愿吧？！』看见她眼神中还带点犹豫，我轻轻的搭着慧贞的肩膊再说：『．．．好姐姐，我们只是肉体上的交合，其实跟做运动没什么大分别呢？』

听到这说话，慧贞『叽』了一声笑了出来，说：『你这小伙子，总爱胡说，这是甚么歪理，做那个．．．怎能和做运动相比呢！』大姨连这些教训人的表情都是那么娇悄和富女人味的！

说着，她示意我坐到她旁边，说：『．．．但你说得对，这都只是肉体上，我们都爱慧心，做这些都是为她，不需要内咎。对吗？！』

我点了头，然后把我的手放在她穿了黑丝袜的大腿上，虽然慧贞已经刻意以性感装扮来吸引我，但当我们有肌肤接触，她身体还是轻轻抽搐了一下。毕竟上次在北海道时，慧贞的神志不清，这刻我俩都十分清醒，慧贞活生生是个淑女，多年来没行房事，突然面红起来。

她感到面红耳赤，都觉得很尴尬，双手盖面地说：『．．．我怎么喇．．．又不是少艾处女，怎么会这么紧张呢．．．』我立即站起来，把灯关上，说：『大姨，你先躺在床上休息一会，我很快便回来．．．』说着便跑往大厅去，却听到她说：『．．．你．．．怎么这个时候还．．．』

不一会，我便回来，发现慧贞经已脱下高跟鞋，躲到被窝里面。我左手拿着两只酒杯，右手拿着香槟，说：『看看是甚么？！』

『啊！！原来你去了买酒回来．．．唔．．．这不是很麻烦吗？』她说。我坐在她身边，斟了杯酒，递了给她，却见她眼红红地望着酒杯，一口起喝光了，温柔轻声说：『阿正．．．你真是体贴，知道我害羞便跑去买香槟回来．．．』

我再把酒杯斟满，这次她举了杯，对我说：『．．．从来都没有人为我这样做，多谢你．．．』

『大姨，只要你喜欢，我往后会对你更好的！』她又一次把酒干了，放下酒杯，突然搂住我的颈部，深深的吻了一口，说：『．．．在这里，不要叫我大姨好吗？』

『．．．嗯，知道了．．．慧贞．．．』我也放下酒樽、酒杯，掀起被窝，把她整个人抱了入怀，跟她不断地湿吻。不知怎么，我们的身体都很配合，动作位置都很有默契，我们的舌头在不停卷动时，我的手已不知不觉地抚弄着她的胸围。

这件晚装很薄，所以她能感应得很清楚每一下的爱抚，她的乳房特别敏感，都是因为太久没干这事情了。

『噢??唔！』慧贞轻轻的呻吟，躺卧在床上翘起腰部，我便用嘴唇轻轻吻向她双乳。我把她的胸围除下，看见那对坚挺的巨乳，粉红色的乳头，又会有谁相信这是个四十岁妇人的身体呢。

舌头不停的在她的乳头舔转，慧贞的呻吟声越来越大，出尽力抱住我的头，并说：『噢．．．很痒呀??啊．．．』同时，她伸手往自己的下面，隔着性感的内裤，轻轻的磨，又在阴核那儿画圆圈，闭上眼睛十分享受。

我看见这景象，下体经已充血已久，这刻在内裤的顶部跑出来透气。我在她耳珠吻起来，接着又把舌头伸入她耳孔，味道又香又苦，但却已令到慧贞叫了起来：『噢???呀！！！』我又在她耳边说：『．．．原来慧贞平常是这样解决的哦．．．真淫秽呢?』

这句说话彷佛提醒了她正在抚摸阴核，立即停了手，害羞地说：『．．．才没有呢！我．．．．．．』虽然她停了手，但面上的笑容眼神却越来越迷惑了，便索性噼开双腿夹住我的左腿，我的膝部紧紧的贴着她的阴户。

那里虽然隔着内裤，这刻里面的淫水却早已渗透出来，整条小内裤都深透。想到自己一直敬佩的大姨，平常多严肃端庄，这刻竟然自愿地用阴唇磨我，我是否做梦呢？？！！！

肉棒这刻开始涨得有点痛，刚好慧贞的手碰到了，惊叫了一声：『哇?这么粗壮的呢！！！』同时也温柔地拨弄了两下，那嫩滑的手带给我惊喜的快感。

『唔．．．贞贞，你来帮我吧．．．很辛苦啊．．．』慧贞听到我对她的昵称，整个人都热情起来，说：『唔．．．很喜欢你这样叫我．．．来，脱了它！』

她替我除下内裤时，擎天的巨柱就放在她面前，她害羞地面红了，说：『哇??嗯??很大啊，香呀！』她二话不说的替我舔起来，之后更上上下下的帮我出力吸啜，激烈的快感迅速渗透我全身，但她的表情却比我还享受似的。

慧贞的耐力非凡，不断的替我舔啜，轻易地已经十分钟，但我怕到她痞在地上辛苦，终于把她扶了起来。我从她后面搂住，那对丝袜贴着我的大腿，又性感又舒服。我在她的颈开始吻起，到背部，到腰部，一直吻到臀部。我的双手亦四处游走，在她的大腿上抚摸，又把她臀部轻轻打开，她很自然地向前弯了身，露出了肛门和阴户。

我在那里一嗅，多个月来我时常怀念的就是这刺鼻的香气，浓郁的成熟女性体味涌至，我忍不住伸出舌头往那里深深舔，浓浓的白色淫液被我喝下后，我把我的鼻子在她的阴户上磨擦，弄得我整块面都是淫水。

这连串动作把她抛到九天之上，她忍不住大叫：『噢！！！！！不要喇?正正，那儿脏呢，人家还未清洗那里的啊．．．啊呀??．．．』

『怪不得这么香呢！！！贞贞，我要多喝些！！』说着我便在出力地在那里舔食，又用舌头插入深处，她更兴奋说：『噢???那里．．．舒服呀．．．』

之后她说了一句我不相信会出自她口的说话：『正正，我要喇，请你进来吧！！！』

多么直接又动听的一句话，我却还想听到更多：『．．．甚么？？！我不明白啊？』慧贞知道我在打情骂悄，便附和地说：『．．．我要正正的肉棒，请你干我的小穴吧！！！』最后的那几个字特别柔媚。

我轻轻的把那对被黑色丝袜紧套的性感美腿承托在我的颈膊，我往小腿上一闻，吻了一下，之后便拿起那条不倒的金枪，把龟头跟阴唇磨擦，迟迟不插入。过了一会，慾火焚身的慧贞终于忍不住了：『啊呀！！宝贝呀，不要作弄奴家了．．．我全身都在烧呢！！！』

『那你要我怎样呢？大声说出来吧！！！』我笑说。

『我要正正的大肉棒插我那搔痒的阴穴啊！！！！！！』我还未等她说完，我往前一顶，整条阳具入没至顶，我的盆骨碰到她的阴核，她立即大叫：

『哗！！！！！！！！！！！！！！噢！！！！！！！！！！！！！』

我加速的抽插，保持着我上她下的姿势不断插，慧贞紧闭双眼，咬住下唇，不断叫：『哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！』同时又用手把我抱紧，跟我湿吻。

过了一会我把她反过来，她骑着我，这个姿态可以看清楚她整个人，特别是那个半开的胸围，腰间凌乱的袜带扣，诱惑的美腿，和此刻充满淫荡表情的脸庞。我忍不住说：

『贞姐姐，你真的很美，如果可以永远跟你这样，那多好！！！！』

『噢噢噢．．．我也很舒服呢，哇！！！！！不要停呀！』

『贞贞，清醒的你被上次更浪呢！！！你真迷人！！！』

『对吗？？！！我上次也有点蒙眬．．．今晚你要令我难忘的啊！！』说着她便弯腰下来跟我亲嘴，她的口气很香甜呢！！！

我被她挑战便抱她下床，她也顽皮地穿回高跟鞋，走到墙边双手按着墙，翘起屁股，回头摆出一副成人电影女角的姿势，我心想：『．．．她是如此的有情趣，又性感入骨，只可惜收藏在冷冰冰的外表底下！』我飞快在她后面插入，这时的她眯着眼，咬着唇，我大力不停的插了十数下，见她突然静了，只是沈沈地唿吸，大力地捉紧我双手，不断摇，阴唇更逐渐缩紧，我知她快高潮了，我自己又何尝不是呢，便说：

『啊呀?噢！爱姐姐，我可以放纵尽情在你里面爆吗？？？』

『啊！啊！啊！啊！啊！还需说的，宝贝，射吧，全数射在我里面吧，我要为你怀孕呢！！！我要啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』

『啊！！！！！！！！！来了！！！！！！！！！』

『哗！！！！！！！！！热的！！！！！！！！！』

便这样，我不停地将很多很多热腾腾的精液灌入这个美艳熟女的淫穴里面。慧贞弯了背，紧闭眼，大声地呻吟了一句：『噢！！！！！！！！！！』大量的精液从那里流到两腿内侧，黑色的丝袜都变白了！

一连串的喘气呻吟声过后，我轻轻的把慧贞抱住，尝试给她一个吻，但她把手指放在自己嘴唇上说：

『阿正?别搞错了，我们只是为了生育而已，平时你还是我的好妹夫，对吗？』慧贞的语气又变回那个端庄的模样。我难以掩饰失望的表情，苦笑说：

『．．．我明白的，慧．．．．．大姨?』说着，慧贞也起来收拾衣服回到客房睡觉，在她离开房间的一刻，一种强烈的感觉突然令我觉得很迷茫，怎么眼前的这个人会有完全不同的两面呢。一刻是热情如火，但迅间又变得冷漠无情，我也只有呆了的坐在床前。

关了灯，我躺在床上久久不能睡，脑海里尽是刚才慧贞的表情，房里还清晰可以闻到她女性的气味呢，转眼间已经是三点半。突然有敲门声，之后门打开了，黑色的背影是慧贞来的，她轻声说：『唔．．．你睡了吗？』

我答：『还未．．．睡不着呢．．．』，她关了门坐在床的另一边，再说：『．．．你不开心．．．是为了甚么？』

『．．．我想是．．．为何你会突然对我这么冷淡吧．．．我还以为你喜欢我的．．．』

她没有回应，寂静的房里我在黑暗中听到她在哭，说：『．．．我可以喜欢么？！这么多年来，我以为我已经不需要男人，怎料突然与你一起了，我都分不清楚我是喜欢性，还是喜欢你呢．．．？』

『自从北海道之后，我每晚都会想起我们，我真的是变态的！！你知道么，我怎会喜欢了有份迷奸我的人呢？？！！！』

『但是我没有！！！我根本也不知道．．．』

『我现在当然知道，但那时候我还是半猜半疑．．．无论如何，我时刻记挂着的竟然是自己的妹夫，还是个比我年轻十二年的男子，你说，我变不变态呢！！！』

我终于明白了，她装作冷淡是因为她觉得喜欢我是羞耻。但是在这一刻，她来到我的床前，意思已经不可以更明显了，所以我突然主动把她搂住，她也不抗拒，我说：

『．．．我又何尝不变态呢，我每晚合上眼都见到你的享受表情，听到你的叫声，甚至当我望着慧心时，也看到你的神情呢?我们两个变态的在一起，不好么？』听到这里，慧贞主动地跟我湿吻，这次倒是首次我俩互表心意后的第一吻，我们都不想分开，直到她差不多窒息才停止。

之后慧贞把睡衣脱下，赤裸裸的坐上我的肉棒上，我们亦再一此激烈的交合。不同的是，完事后她主动的躲入我怀抱里，像个小女生般睡着了。蒙眬间她吻着我，轻声说：『．．．很喜欢你这样抱着我，保护我．．．』

次晨我猜想她会又回复那个冰冷的模样，怎知相反地，她在我怀中醒来对我说：『我们还有六天．．．让我们做六天的真正夫妻吧！！』我又惊又喜，我做梦也没有想过会跟太太的姐姐当起夫妻来，更没想过这个冰山美人，融化了之后是如此的可爱呢。

我洗澡后，慧贞已经煮好早餐等我，饭后我们一同更衣，上班前还肉紧的激吻了。为了可以珍惜每分每秒，我们上班后都申请放五天半的假期，所以我们下昼便又在家中一起了。可能是因为激情爆发了，我俩一回到家中，还等不及关门已经又再地上纠缠起来。从下班到晚上九时，我俩都在床上渡过，还真的记不起我在她体内射了多少次，只知道慧贞面色变得很红润，我还笑说她吸了我的精华，在反老还童呢。

之后我两手拖手往附近的餐厅吃饭，侍应都认识我和太太，看见我跟另外一个女人如此亲昵都呆了。我还跟他们说这位是我的大姨呢。

便是如此，我和大姨便以夫妻的身份共处了这七天，我们日间到沙滩游泳、看电影、踏单车、吃东西，晚上便在床上水乳交溶，尽情享受性爱。快乐不知时日过，很快便到了最后的一晚，我俩到了名贵的扒房吃晚饭后，回到家中，一边喝红酒一边跳舞，慧贞这几天来，衣着打扮跟化妆都变得很年轻，她这刻穿着的性感长裙在翩翩起舞，真是比起任何女明星都要漂亮多！！

入夜，她特别为我穿上了一套她新买的性感晚装和高跟鞋丝袜，她更罕有地要求我为她拍照。她摆出各色各样的色情动作，脱下内裤抱住大腿的要求我拍下她裸露的肉照。她说要送这些相片给我，因为她往后老了，也能给我最美丽的回忆。我问她作为大律师，这样做不怕吗，她却说为了我开心，甚么也愿意做。

我们这晚总共做了七次，到后来慧贞说下面开始麻痹我们才停下来，但是慾火却不息止，我还是要她替我口交了我们才睡觉。

醒来的时候，慧贞已经走了，桌上留了张纸条，说：『亲爱的老公，这数天是我人生中最快乐的日子，虽然我们要回到现实去，但我体内有你的精华，心中有你的爱意，已经给我足够的能量供下半生用了。