---
layout: post
title:  "【小说】 女学生之劫
"
date:   2022-03-08 22:03:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
近傍晚时刻，阿义开着跑车四处游荡，他找寻着理想目标－－好骗、可爱的女孩。

## 第一段

　　此时已经接近郊区，阿义知道那附近有一所女校，有不少漂亮的女 孩。在靠近公车站牌的时候，阿义见到正前方有两位女 生，身着校服正在交谈，于是阿义便将车开到她们的身边，向那两个女 孩说明他是一位星探，正在找寻适合的人才当模特儿，要邀请她们至他的公司商谈。

　　两人起初不愿意，但阿义死命地说服她们，而她们见阿义诚敬的邀请，况且有两个人为伴，考虑之后便同意了。

　　等到她们上了跑车，阿义拿出许多文件给她们两人，并且给她们一只手机，要她们告诉家人会晚点回家。

　　阿义要她们填写资料，并热心的给她们一杯可乐，两人天真的少女想也不想就喝了下去，当然阿义已经在可乐中放下ＦＭ２。

　　他看着她们喝下饮料，心中一片舒畅，今天又有两个女 孩可以上了。

　　阿义一边开车，一边观察她们两人的情形。两人忽然告诉阿义，她们感到有点头晕，资料想慢一点写，阿义假装关心要她们休息一下，而车子却加速朝阿义的别墅前进。阿义的别墅十分偏僻，当然也就成了他干坏事的地点。

　　不久阿义回到了他的别墅，而两位女 孩已经昏昏欲睡，阿义将车子放好，拿起她们身边的资料查看，这份资料即为阿义特别制订，用来了解女 孩们的一些事情。

　　阿义看完资料后知道两人皆是１ ６岁，一个叫小如、另一个叫小琦。

　　接着阿义将资料放下，回头一看两人都昏迷不醒了，阿义赶紧打开别墅的大门，里边就是一个大客厅，客厅的右侧就是阿义的房间，里面到处可看见女 孩的内衣裤，每件都有写下名字，这些就是阿义干完女 孩的纪念品。

　　阿义费了一番工夫，半拖半拉才将两个人搬到他的房间，然后关上大门，将房间的窗帘拉上，准备享受一顿美味的宴席。

　　阿义将两位少 女搬到床上，慢慢地端详两个少 女睡姿。两人皆穿着学校制服－－白色上衣、黑色裙子。

　　阿义决定先上叫小如的少 女，于是先将小琦放置在地板，然后脱光自己身上的衣裤，爬上床去亲吻小如的脸庞。阿义从耳朵亲吻下来，并打开小如的嘴巴去品嚐小如的香舌，只见小如的脸蛋流满阿义的口水。

## 第二段

　　接着阿义用舌头舔着小如的脖子，逐渐往下舐去，直到被衣服阻碍。然后阿义挺起身体打开小如的大腿，脱掉她的裙子露出白色的内裤，再扯破小如的衣服拉去她的胸罩，接着趴在小如的身上，双手捏住小如的乳房，不停的蹂躏小如的双奶。小如的胸部虽小，但极为可爱有弹性。

　　接下来阿义边用舌尖挑逗奶头，双手慢慢脱去小如的内裤，脱下小如的内裤后阿义把它垫在底下，然后抬起小如的双脚，放到自己的肩膀上，细细地观察小如的阴部。

　　浓密的阴毛层层叠叠包住裂缝，阿义用手翻开乌黑的阴毛，找出小如紧缩的洞穴，阿义两手各自拉开阴毛，拨开两片大阴唇，里面呈现了少 女的气息，粉红色的蜜肉缩成一团，有着淡薄的味道，淫水不住的流出。

　　阿义将阴茎抵住蜜肉，双手放开大阴唇让阴唇包住阴茎的前端，双手再抱住小如的细腰，阴茎像是一根炙热的铁棒，缓缓地刺进去，阿义深刻感觉阴茎被阴道包住，小如的淫水已流满她的大腿。

　　阿义的阴茎插入三 分之 一后便停止再往内深入，因为阿义已经抵达小如的处女 膜，阿义内心充满了快感，今天又可帮一位少 女 开 苞。

　　他将小如的双脚自肩上放下，然后用自己的膝盖撑开小如的双脚，使小如躺成一个"大"字型。阿义深呼吸一下后，用尽全力刺破处 女 膜，接着开始来回的磨擦，每一下都插入到最深处。

　　少 女的阴道令人舒畅，阿义的阴茎被夹得很紧密，完全没有一点空隙，阿义爽得双手不断地拉扯小如的双乳，阴茎仍然不断的插入。

　　阿义再抽插十馀下，有意要射精了，就更进一步使用全力往来抽动，而小如仍旧双眼紧密熟睡，不知道自己正在被干，阴道也受到刺激淫水源源而来，床铺被阿义干小如的动作弄得摇摇摆摆。

　　阿义忽然间觉得一股热流涌出来，原来小如已经达到高潮，阿义也觉察到阴道在强烈地收缩，终于在小如的阴道内尽情奔放，将白浊的精液射到小如的子宫内，直到阴茎软化下来才拔出来。

　　阿义便拿起小如的内裤擦拭阴茎，然后用内裤包住食指擦掉小如阴唇上的血液，再插入小如的阴道内，前后磨擦才拔出，如此一来内裤上有着小如的淫水和处 女 落红。

　　将小如的内裤和胸罩收好，阿义用绳索捆绑小如的手脚，再放置在地板上，而后将小琦抱到床上，准备来玩弄小琦。

　　但是阿义的阴茎仍未勃起，需要一点时间恢复过来，阿义就先行查核小琦的身体。

　　他将小琦的制服脱落，扯掉她的胸罩和裙子，再除去小琦的内裤。小琦的身材和脸蛋都比小如漂亮，全身散发一缕香味，标致的五官白皙滑嫩的皮肤，丰满的乳房令人不相信这是正在发育的少 女，下体有稀疏的阴毛证明仍未发育完全。

　　阿义看得口水直流，双手抓住小琦柔软的乳房，不断的抚摸蹂躏，阿义看着小琦的脸蛋，已忍不住亲吻起来。舌头舔遍小琦的脸庞，留下大量的口水。

　　挑逗了一下子，阿义要换个方法玩乐，阿义打开小琦的嘴巴把阴茎放入，自己去玩弄小琦的阴部。阿义整个人趴在小琦身上，阴茎接受小琦的嘴唇、舌头和口水的滋养，已经逐步恢复过来。

　　在阿义的手指头的逗弄下，小琦的阴部也逐渐有回应，阿义更发现小琦是处女，淡薄的处 女香淫水缓缓流出，淫水的腥味越来越浓烈，阿义的指头也感到蜜汁的黏度增加，而且淫水也越来越多，连床铺都湿了一大片。

　　阿义性欲爆发出来，决定要上小琦了，阿义由小琦的口中拔出阴茎，此时阴茎已经一柱擎天，上头还有小琦的口水。

　　接着阿义抓住小琦的小腿向两旁分开，并在小琦的阴道口下放置她的内裤，阿义把小琦的大腿张开成１ ８ ０度，将阴茎抵住阴道口，开始朝向内部深入。

　　阴茎像是一把利剑般排开紧缩的蜜肉，途中不时发出"滋滋"的声音。阴茎插入一半就被挡住了，但阿义已经按捺不住，往下一沉，将整根阴茎插入阴道，阴茎中心像冲破一层阻碍，小琦的呼吸也加速了，还不时发出"嗯嗯啊啊"的淫声。

　　阿义低头看着两人的接合处，有大量的鲜血自阴道口流出，小琦的大腿也沾染不少的鲜 血，阿义十分惊讶，因为这是他第一次见到处 女会流出这么多鲜血，阿义心中的征服感更大了。他开始推动阴茎，少 女的阴道十分紧缩，尤其是处 女的阴道，阿义在小琦阴道内获得极度爽快的感觉。

　　当他看见小琦那熟睡的脸庞，内心更加欢喜，纯真无洁的少 女仍不知自己已经失身。阿义拉高小琦的屁股使得结合更深入，而阿义每一下的进出都可见到小琦处 女 膜破裂的鲜血。

　　小琦阴道紧密且有极大弹性，阿义已然觉察到要射精了，更加死命的冲刺。

　　忽然间小琦的阴道紧紧缩了起来，一阵快感冲进阿义的脑海，阿义放出了一泡精液，全数灌注于小琦的子宫里头。

　　阿义拔出阴茎，用小琦的内裤清理一下，只见那内裤有着一大片的鲜血。阿义急速穿好衣服，将小琦绑起来，放置在床上，小如则全身赤裸裸被阿义丢弃于公车牌下。

　　至于小琦则因阿义十分喜爱她，将她留下来准备每晚好好调教。 

