---
layout: post
title:  "【小说】 全套服务妞"
date:   2022-03-08 19:00:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
老师，人类灵魂的工程师，一个非常神圣的职业，每个行业都有老师，老师最大的幸福就是桃李满天下，在全套服务行业，妓女也有老师，她们老师最大的幸福就是嫖客满天下。

## 第一段

　　 妓女的老师一般也是妓女，因其娴熟的侍候客人本领，从而在众多妓女中脱颖而出，妓女的老师，一般不接客，即便是接了，也是有选择性的接客，妓女的老师拿妓女总收入的提成，一般是5-10%

　　 我很少单独出去点全套服务，一般都是和客户出去应酬时，我才会下水，而每次出差去一个陌生城市处理重大应酬之前，我会对这个城市的会所进行踩点，这时，我因需要首先感受下这里的服务，以判断是否确定成定点请客单位，我会主动点全套服务，记得有一次，我出去踩点，竟然无意间上了一个妓女的老师，让我至今难忘。

　　 由于应酬需要，我每到一个城市，都首先要熟悉这个城市两个地点，第一个地点是大型的休闲中心，第二个地点是好一些的饭店，因为只有掌握了这两部分区域的特点以后，我才能出去见客户，因为你和客户谈完公事以后，马上就可以邀请客户出去吃饭去了，然后吃完饭再安排余下的节目，踩点，是我去一个城市第一个重要工作。

　　 有一次，我去了A城市办事，按照习惯，首先去熟悉大型的休闲场所（有的地方叫水会），我坐个出租车，我问那个司机：“这个城市里的会所你熟悉不？”

　　 那个司机当时就说：“当然熟悉了，不然我们上夜班去哪里趴活啊？”

　　 听到这里，我直接拿出100元钱给司机，我说：“给我找个服务比较到位的大一点的休闲中心！”

　　 那个司机接过钱，当时就笑了，马上说：“A城市有几个大一点的休闲中心，老板要去哪个区的？”

　　 我说：“你就说几个出名的，安全点的！”

　　 那个司机当时就说了几个会所，于是我拿出手机一边纪录地点，一边询问了每个区的休闲娱乐场所的详细名称，记录好以后，我对那个司机说：“先把我拉到最近的去看看，我去熟悉下！”，那个司机当然最愿意我这样干了，于是拉着我去了最近的一个地方--帝豪水会，打表刚20元钱。

　　 下了车，我准备进大厅，脚刚踏进大门，里面门口的美女咨客马上迎上来，询问我：“先生，一共几位？”，我说：“就我自己！”

　　 然后这个咨客领着我进了会所的大厅，她刚要给我安排服务内容，我马上说：“你先等一下，我想找一下你们经理，我有事情咨询一下，今天当班的负责安排服务的经理是谁？”

　　 那个咨客一听我说这话，上下打量我半天，说：“您等下，我马上去叫我们经理。”

　　 不一会，一个穿着制服，带着胸牌的中年人走了过来，我和他握了一下手说：“我是深圳来的，因为这个城市里有我们公司的项目，我刚来，想找个定点的地方，以后安排客户出来玩方便，所以想找下你，假如服务可以的话，我可以先买个5000元的VIP卡感受下。”

　　 这个经理一听我这样说，考虑了一下，说：“老板，您贵姓啊？”

　　 我说：“我姓张。”

　　 那个经理说：“我们这里吧，要是推油的话，里面有，全套的确实没有。”

　　 我当时就说：“你不用担心，我早知道你这里有，你不用瞒着，我今天来，不只是要买卡，我自己也要先感受下，如果你里面有，我先去感受下，你给我安排个小妹，我爽一下。”

　　 那个经理说：“大哥，我能看下你身份证不？就看一眼。”

　　 我说：“没问题！”，于是直接拿出身份证给他看了一眼，他一看，我确实是外地人，于是带我去6楼，开始了我在A城市第一次的踩点之旅。

　　 我经历过很多考察，这个经理问我的这些话，显示出他的犹豫和顾虑，这些，本狼都能理解，因为第一次见面，不知道我的来历，我贸然去问有没有全套服务，答案肯定是没有，但我打出了买卡牌和自己也想玩的牌，最后再身份证验证下确实是外地人，这个经理就打消疑虑了，不然他也担心条子来探路，目前我国公安和记者就有一点好，他们探路的时候，自己不能玩，因为你玩了，你就不能曝光或者抓人了，所以本狼为了确定定点服务单位，必须舍身取义，打消他们的顾虑。

　　 到了6楼，在电梯里，这个经理就用对讲机说：“胡主任，安排贵宾一位！”

　　 对讲机里答应说：“收到。”

　　 到了6楼，这个经理都没出电梯，电梯门口的一个穿部长制服的男子马上引导着我走进一个很宽的走廊，然后走到通道尽头右侧的一个门，那个门比较特殊，上面有密码，他输进去密码，然后里面传出一个问话声：“请问贵宾几位？”

　　 这个胡主任回答：“贵宾一位！”

　　 门应声打开，里面走了几米远，又是一个门，然后胡主任敲门，他敲门很独特，三长二短，然后里面有人把门打开了，我和胡主任走了进去，进去以后，他带我走楼梯下到5层，到了5层以后，我感受到了一些全套服务的氛围，因为走廊上经常出现一些胸很大、穿着暴露的女孩，一看就是提供特殊服务的女孩，而我对这种曲线到5楼的方式也暗自敬佩不已。

　　 原来这个休闲中心的电梯在5楼不停，4楼和6楼从防火梯都无法从外面走到5楼，5楼的防火楼梯门从里面锁着，要进入5层，只能从我和胡主任刚才的程序从6楼走进来，这种特殊服务的设计很严谨，确实很安全。

　　 里面的一个中年女人笑着接待了我，胡主任直接就回去了，那个女人问我：“请问老板想要哪个省的小妹，我们这里有东北的，四川的，湖南的，广西的，河北的，河南的，陕西的，您需要哪个省的？”

　　 我直接回答：“先看看质量，不挑省份。”

　　 于是我被带到一个“阶梯教室”，到了“阶梯教室”，我仿佛回到了大学时代。

　　 那个阶梯教室有100多平米大，里面阶梯分布着很多座位，上面坐满了小妹，都是红色的紧身职业装，当这个中年女人隔着玻璃让我挑的时候，我发现这些小妹无动于衷，原来是我们从外面能看到她们，她们从里面看不到外面。这种方式在不同的场子里叫法不同，有的叫选瓜（选木瓜），有的叫观鱼，还有的叫赏花，叫法五花八门。

　　 我看了看，里面有一个小妹，长相中等偏上，穿着学生装，我看着感觉还可以，其实里面还有很多比她还漂亮的，我没敢选，因为太漂亮的肯定被人点的几率大，逼不仅松，还有可能中招，所以我从来不选长的最漂亮的。

　　 就在我准备选那个学生妹的时候，从我身边走过一个女孩，腰部绣着一个蝴蝶，从我身边走过去，没有进入那个待选的玻璃房，进入旁边的一个房间，我马上问那个中年女人：“那个女孩怎么去那个小房间了？”

　　 那个中年女人说：“那个不是技师，她是这些女孩的老师。”

　　 本狼采花无数，还真没感受过教师级的全套服务，于是问那个中年女人：“我想要那个老师，你看怎么样？”

　　 中年女人说：“那我得去问问她，看她愿意不？”

　　 于是带着我去了那个小房间，那个老师正在看电视，那个中年女人说明了我的意思，她抬头看了看我，本狼还是比较帅，于是她小声和那个中年妇女说了句话，那个中年妇女对我说：“她本来不接的，但是你想要她也可以，费用要高点！”

　　 我问：“多少？高点可以，别太离谱了！”

　　 那个中年妇女说：“房费380，小费500。”

　　 我想了想，同意，于是那个女孩带着我去了5楼里面一个套房，开始了本狼本次考察的劳累之旅。

　　 进了房间，这个女孩首先把房门的锁在里面锁上，然后带着我换了鞋，帮我去掉领带，脱下衬衣，然后开始解我的腰带，当本狼被她扒光了以后，她开始脱自己的衣服，把她自己脱光了以后，带我来到房间里面卫生间的的玻璃房洗澡间，准备洗澡。

## 第二段

　　她用淋浴头给我身上所有部位淋浴（除了头发以外），打沐浴露，又给她自己淋浴，打沐浴露，然后开始给我细心的洗澡，这个妞咪咪不是很大，但是腰很细，臀不大，但是因为腰细，显着臀部曲线也还可以，她在洗澡的时候，我伸手摸了摸她的逼，毛毛一般，不硬也不软，逼很干，让我很感慨，这帮逼都是老手，对男人都没感觉了，所以都没法湿润了。

　　 她浑身打好了泡沫以后，然后抱着我，用身体给我摩擦，让我身上的泡沫更均匀，我当时想，这种服务，真的是只有花钱来享受了，男人自己的老婆，是无法用身体给你洗澡的，因为这个妞用自己的身体当澡巾，洗了半天，很难得，本狼的小弟弟也变成90度，因为血液充血太多，在那里一蹦一蹦的颤动，她看了看，笑着说：“你看，他都着急了！”

　　 我说：“是啊，他看到你的小逼，有点着急了，你可不要让他失望啊！“，那个老师咯咯的笑了。

　　 洗完澡，她让我躺在床上，她首先用舌头，从本狼的脚踝处开始吻起，一路往上吻，期间，吻到了我的咪咪时，用嘴唇包住我的咪咪周围，用舌尖轻轻的在嘴里来回波动我的乳头，同时嘴里发出哼……哼……的呻吟声，让本狼很是享受，那种声音很销魂，就好像是一个女孩被你压在身底下操的时候轻轻的呻吟。

　　 然后她继续吻我的身体，反复一行一行的交叉吻，吻到我中路的时候，她的嘴唇直接轻柔的包住本狼的蛋蛋，轻轻含在嘴里，本狼这时身体不由自主的颤动，这种感觉是复杂的，不仅爽，也心里有不安全感，因为仿佛这个妞一发怒，你的蛋蛋就被她能咬碎了似的。

　　 她含住我的蛋蛋，用舌头在嘴里面轻柔的来回舔我的蛋蛋，我也发出了轻微的呻吟声，她吻了一会，发现我的小弟弟已经涨的很大，她用舌头从我的鸡巴上沿轻轻的往下旋转着舔，一直用嘴唇包住鸡巴，然后温柔的来回缓慢抽动，这个妞不愧是老师，她没有像A片里面那些外国女人粗鲁的含住鸡巴狠劲的来回抽，我感觉那种情况很粗鲁，男人的鸡巴也很脆弱，那样粗鲁的搞，很容易伤的，这个妞却是很温柔，很温暖的慢慢抽动，本狼很享受，她吻了一会，拿出套子套在我的鸡巴上，套子上油很多，她把住我的鸡巴，双腿半蹲在我的身上，用手把住我的鸡巴，塞到她的小逼里，开始上下运动。

　　 不知道各位狼友有这个感受没，女人上位，其实男人好像不是特别的舒服，你别看A片里面那些女人坐在男人身上，这样肏那样肏的，其实男人在女上位的时候不会那么容易射精的，本狼被很多女人坐在身上做爱，从来没有在女上位的时候出水过。

　　 她在上面肏了一会，她感觉我不是很爽，于是说：“要不，你来运动一会？”

　　 我直接把她抱在怀里，让她趴在我身上，我把她抱在怀里，我躺在下面，鸡巴对准她的小逼，疯狂的抽动，她的呻吟声越来越大，我也能感觉到她的小逼忽紧忽松的，从她腹部肌肉一直在动，我知道，她小逼的松紧是她一直在控制，当时我感到这个妞的床功挺厉害的。

　　 我想起了大连一夜1200元的“腰腹妓”，没想到这个妞也会这手，用腰腹的肌肉来控制小逼的松紧，这让我感觉特别爽，肏了几分钟，我感到要射了，我想停，她说：“不要停，保持节奏！”。本狼知道，她是想让我射，考虑到休息一会还能再来，于是我没有停，继续抽动，终于坚持不住，女上位，躺插式，射了。

　　 后来我休息了一会，让她吻我的咪咪，又换了女下位做了一次，她每次都是呻吟的很销魂，我笑着说：“我能干一个小时，结果被你一叫，我确实受不了，你是不是特别想让我早点射啊？”

　　 她咯咯的笑了，说：“你自己射的快，不能怪我啊？你和我做爱，我也想舒服点啊，我一叫，我就感到自己确实舒服了，你没看一开始我下面很干，现在很湿吗？”她的话也有点道理，确实她的小逼经过肏了两轮，水很多。

　　 当我第三次硬了，想肏的时候，她说：“按照规矩，只能爱两次，如果你还想要，那需要加钱的。”

　　 我说：“我加100，再来一次！”她同意了，我这次来了一个后入式，她跪在那里，我在抽动的时候，正好能看到她腰间的纹身的蝴蝶，她这种纹身，让我想到了很多大街上那些腰间纹身的女孩，尤其这种蝴蝶我在很多服装店里的女孩腰间见过，虽然她是个专业鸡，我在肏她的时候，因为腰间的蝴蝶，我仿佛在操着那些服装店的女孩，再加上啪啪的声音，她大声的呻吟声，本狼第三次，没坚持5分钟就射了。

　　 肏完了，我和她躺在床上休息，聊聊天，我问她：“你做老师还是挺不错的啊！”

　　 她说：“这些女孩也不好管理，你教她们有时也是为了她们好，她们却想着办法偷懒，有时被客人半路换人，那时就来找我去给客户说好话，妈的，她们平时怎么就不知道尊敬老师了？大家有缘分才成为姐妹……”

　　 我赶紧安慰她说：“管理是最难的事情，看开点。”

　　 这个老师是四川的，26岁，皮肤中等，不白，她的逼不是我想象的那么黑，只稍稍有点淡淡的黑色，她去过东北，也去过上海，还去过北京，又去过福建，也算是走南闯北的人了，她说：“这群女孩都是我带过来的，所以我在这里不接客，只拿分红，今天看你还可以，再加上是经理带来的，不想让你不开心，所以你提出来，我才同意了”

　　 我赶紧对她献身的行为表达真诚的感谢，我说：“今天，真的很感动，你确实挺好的，我没白来”。她满意的笑了。

　　 总结下来，老师级的全套服务妞，有几个特点，呻吟声很专业，服务很重视细节，逼一般能控制松紧，毕竟不轻易接客了，还是值得一肏的。