---
layout: post
title:  "【小说】 静香的欲望"
date:   2022-03-09 12:26:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
哦……用力啊……老公……啊……嗯……啊……”隔着墙，静香知道她的爸妈又开始了。

静香偷偷摸索着来到爸妈的房门外，半开的房门角度刚好是床上激战中的父母。

“用力……老公再用力点……啊……嗯……”随着妈妈的淫叫声，静香一手伸进了上衣，戳揉着自己才刚发育的乳房，另一手更兴奋得往自己内裤里探去，延着敏感的小核桃来回抚摸，下体开始泛滥，房里父母做爱的声音持续着，更刺激着静香的感官。

手指顺着淫水慢慢的滑进小穴，静香克制着自己用一个指节抽插着自己的小穴，深怕弄破了处女膜。

“哦……嗯………”随着自己手指带来的快感，静香发出微弱的呻吟，加快着手指的速度。

“老公……啊……好爽……啊……啊……好美……啊…老公……”

“哦…老婆……嗯……我要射了……啊……要射给你了……嗯……”

随着父母快要高潮的淫叫声，静香也加快了自己的速度。

“啊……”“啊……”

“啊……”房里房外，静香和她父母一起达到了高潮。

静香一直是典型的乖学生，但自从升上高年级，班上男生一个比一个色，整天讨论着性爱之类的事，再加上从幼稚园起一直很好奇晚上父母房里常发出的声响，久而久之静香对这方面的了解并不少于班上男生。

说到男生，班上最色的莫过于胖虎，他除了是出了名的恶霸，还有人传说他早就强逼不少女生跟他做爱过。

另外是家里很有钱的小夫，他是班上Ａ片和写真书刊的提供商（据说他爸是某知名Ａ片制造商，他总和班上男生夸耀自己的父亲又带了什么样的女优回家分他一起享用。）

还有一向很迷糊的大雄，其实静香一开始根本没注意到他，但有一次上游泳课他被胖虎和小夫捉弄，他的泳裤在全班面前被脱了，那时候大家才小学三年级，但静香却注意到了大雄的鸡八超大（还没勃起哦！），所以自那次起静香才会每次大雄被欺负的时候都尽量帮助他。

再来就剩静香一直很心仪的青梅竹马－小杉，其实每次和小杉讨论功课，两人有一半的时间都是一起看色情书刊，即使静香一直都想和他发生更亲密的接触，但小杉还是没有进一步举动，两人的关系也一直维持着这样。

其实静香心里还有个秘密－－她想把自己的第一次献给爸爸！毕竟爸爸是自她出生起最亲密的男性呀！有多少次她都希望在爸爸身下的不是妈妈而是自己，她好忌妒妈妈！

那天是个酷热的夏日，静香一下课就先回家，打算赶快冲凉。一进家门发现妈妈留了字条要回娘家一趟，今天是回不来了，静香没多想的丢了书包就往浴室去。

冰凉的水淋过自己身体的曲线，静香不由自主的又爱抚着自己，其实她这么爱洗澡就是因为这个原因，只要在浴室及使妈妈在家也不会直接闯进来，她就可以无后顾之忧的自慰了！

“嗯……啊…”一想到没人在家，静香便大声的淫叫了起来。

右手一指指节插着自己的小穴，左手的中指却渐渐的往自己的后花蕾深入，这是她最近在色情书刊上学到的，虽然一开始菊花有些不适应的痛，但久了一只指头的插入只剩无尽的快感。

“哦……啊……啊…”随着手指卖力的抽插，静香的淫叫也更为大声。

“静香，你没事吧？”平常总加班到很晚的父亲，出乎意料得在这时候就提早回家，一进门便听到女儿在浴室里的叫声，以为是女儿出事的直接冲进了浴室。

静香的手指还在两个小穴里，而面对的方向正是浴室门，女儿淫荡的模样完全映入父亲眼里，父女两人似乎随着时间冻结无法动弹，唯一的变化是小穴的淫水缓缓的流出，后花蕾也收缩着。

愣了许久，静香的父亲先回神关上了浴室的门，“啊………”里头的静香却因为父亲闯入反而快速到了高潮。

不知该如何面对父亲的静香在浴室里想了许久，眼尖的她撇见父亲在那几秒裤档似乎有隆起，想起了她一直藏在心中的秘密，静香决定就是今晚！她一定要自己的亲爸爸上了自己！

围着浴巾走出了浴室，静香悄悄的走回自己房里，静香挑了件白色露背式薄上衣，配上粉红短裙，想起了目的她索性内衣裤都没穿，假装没事的和在客厅看电视的父亲打了招呼，便到厨房煮起晚餐。

“爸，可以来吃晚饭了喔！”“哦好！”

对坐在餐桌，父亲的视线时而不时的飘到静香身上，毕竟因为煮完饭留了些微汗的静香，白上衣早浮贴到了身上，少女的曲线毫无保留，双乳虽然还不大，但乳头早因衣服的摩擦而挺起。

晚餐是汤面，让父女两人吃得又是满身汗，吃比较小碗的静香先吃饱了，她装作什么都没发现的起身，双乳随着身体的移动晃着，而这时父亲也看到了她的下半身，短裙也早已微湿的紧贴着臀部，静香更是故意的背对父亲弯下身假装捡筷子，从裙子的细缝中，女儿的神秘地带若隐若现，父亲的下体也早就高高耸立。

“爸爸…今天给你洗碗，我想再去冲一次凉……如果你觉得热也可以来冲一冲喔……”放完了碗筷，静香走到父亲身后，从后方抱住了父亲，双乳在说话时摩擦着父亲的背，最后还不忘吻了父亲的脸才离去。

女儿离开后，父亲早已不多想的掏出肿胀的肉棒，一边闻着女儿余留下的少女汗香，一边快速戳揉着自己的宝贝，很快的因脑中女儿淫荡的表情射了精。