---
layout: post
title:  "【小说】 我把表姐夫一家女人都上了"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
今年我18岁，前年也就是我16岁时，我应表姐夫邀请留下帮助二姨照顾表弟和做家务，

表姐夫因公派别每隔一月要到美国去一次，表姐是师大毕业的，在一所重点高中当老师，23岁，他们结婚一年时间，还没有小孩子，但表姐的父母已经过世年了，留表姐与一个9岁的表弟，因表姐白天要上班，所以他们才接我去照看表弟，同时她所在的城市教育质量也很好，于是我就转学到了她那里。

待天呀，我的灾难来了，没想到这个灾难却成为我的幸福的源泉。

到表姐家时天气也越来越热了，表姐夫也刚出国了，平时表姐见我做家务辛苦就帮我辅导功课，我每天边照顾表弟边在表姐帮助下复习功课到很晚。然后表姐去洗澡，我在屋里等着，等她洗完，我也洗了澡就放下折叠床睡在浴室里里。

这天复习完功课已经12点了，表姐去洗澡，我在屋里等着她，不知不觉中我就睡着了，醒来的时候发现四周漆黑一片，什么也看不见，我用手四周一摸，妈呀，什么东西又凉又软的，我连忙收回手，想着我到底摸到了什么，可怎么也猜不出来，但忽然闻到了表姐的香水味道。哦，原来我睡在表姐的床上，难道刚才摸到的是而已的身体，想到这里，我的鸡巴已经一柱擎天了，心里慌乱极了，赶快伸手拉亮了台灯，我往旁边一看，鸡巴差点喷出来。表姐一丝不挂的躺在床上，这时候的我不知道怎么了，原来表姐想诱骗我。

我发呆一样的看着表姐的身体，这才注意这个表姐的样子，美貌无比的脸庞，高高的鼻子，小小的嘴，红红的唇，皮肤白的比台灯还要亮，可以说是晃眼，一对乳房挺立在那里，乳头粉嫩高耸，我以前经常看a片，但这是平生第一次看到真实女人的裸体，而且是成熟女人的裸体，还是我表姐的。

在我13岁时我就开始打飞机解决问题了，当我看到表姐的裸体时，手自动的握住了我硬帮帮的鸡巴，上下的套弄，好舒服，我的目光往下移动着，看到表姐的小腹部，小巧迷人小肚脐，平坦坦洁白的小腹，可是看不到女人也就是表姐最迷人的地方，只能看到表姐的耻骨鼓鼓的嫩嫩的，在欲望的刺激下，我忘记了她是谁，只知道我要看，要看到我想看的，我爬下床，没有敢穿鞋，这才发现，原来我也一丝不挂呀，难道是表姐洗完澡看到我睡着了，把我的衣服脱去了，是不是怕我弄脏她的床，我这样想着，手握住鸡巴不挺的撮弄，随时都有喷发的可能，我来到床的另一头，还是看不清楚，只是比刚才看的清楚多了，这次看到了一点点小肉缝。

大约有5分钟，由于表姐是并着双腿的，所以只能看到怎么一点点，真是失望极了。

就在这时，表姐突然动了一下，我立刻蹲了下去，大约10几秒中后，我听了听没有什么声音，慢慢的站起来，与此同时又差点晕倒，因为眼前的一切太美妙了，原来表姐动了一下是翻了个身。现在的姿势是爬着睡呢，而且左腿弯曲向上，把她最迷人的地方暴露在我眼前，一不做二不休，我顺手拿起台灯，顺着表姐的脚下爬上床去，把台灯放在在离她屁股又一尺的地方。

看到了，一切都看到了，那么美，那么迷人，由于表姐是爬着的，首先看到的是两片好象嘴唇似的阴唇，两片阴唇紧闭，形成一道肉色的缝隙，这道缝隙就是我刚才看到的缝隙的延伸，总长大约10cm,但和毛片里看到的女性阴部不一样，表姐的毛特别少，而且阴部洁白粉嫩，不像毛片里的黑紫色，或者黑压压一片，我在脑海中比较着她们的阴部，但她的阴部紧闭成一道缝，我看不到里面的模样。

我忽然注意到，表姐因为爬着，一条腿成90度向上弯曲，把两个硕大坚实又雪白如雪的屁股蛋完全掰开了，太美丽的屁股了，好大好白呀，好象小孩的脸一样嫩白，把她那排泄用的屁眼正对着我，我把脸凑得更近一点，大约和她得屁眼只有得距离，仔细的欣赏着这个雪白的屁股和迷人的小屁眼，表姐的屁眼是淡紫色的，像菊花一样，有很多褶皱，还有一些白色绒毛长在屁眼上，我好想长在那里的是我，如果那样我就可以随时欣赏这个迷人的地方，随时品尝她的味道，我将鼻子凑得更近，几乎是贴上了她的屁眼，深深的呼吸着，闻到的是一种特有的香味，好象是我长这么大以来从没有闻到过的香，比鲜花，香水，还要香无数倍，总之我觉得，这个世界上没有一种味道能香的过我表姐的屁眼的香味我实在控制不住了，几乎到了抓狂的地步，管不了那么多了，先尝尝味道吧，我伸出舌头，轻轻的伸到表姐屁眼的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，屁眼收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，表姐的屁眼就收紧一下，然后放松到原样，我越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，表姐的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住我的脖子，我惊呆了，眼前的屁眼在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次都会夹到我的舌尖，我眼睛注视着表姐强烈收缩的屁眼，表姐的双腿越夹越紧，夹的我快窒息了，这时我发现表姐的双手紧紧的抓着床单，身体由于是爬着，大而迷人的屁股也左右扭动着，这样大约持续了半分钟，二姨才慢慢恢复了，我也看傻眼了。

这时表姐忽然说话了：“臭小子，让你弄，舔我屁眼你也能做的出来！”

霎时，我呆若木鸡，好象感觉世界末日来了一样害怕，这时候一只手把我从床尾拉到了床头，我躺在那里，还是不知如何面对当场被逮住的羞耻，表姐忽然翻身坐了起来，坐到我的旁边，然后分开双腿，边用她的内裤擦着她逼里和屁眼里流出来的爱液边对我说“转过来，看着我。”

我慢慢的将头转向她的方向，看到的首先是，她的用左手掰着自己的逼，将逼掰的尽量大一点，然后右手用内裤去擦拭里面的爱液，我看到里面的肉是那么鲜嫩，还有一个很突出的肉球，可能就是女人的阴蒂吧，下面是一个小洞口，就是阴道口或者说逼，轰，我的脸受到了袭击，但不是很疼，原来是表姐看我看她那里看的入神，用脚放在我的眼睛上了，还说，就这样不许动，我顺从着回答着“恩！”

几秒钟后，表姐问我，你刚才为什么那样做，我无言以对，颤抖着说：“只是看到您的身体我实在控制不了自己了，才。求求您饶了我吧，以后绝对不会再有。”

“呵呵！”表姐轻蔑的笑着我，我的心更加的颤抖了，她又问：“那你这么知道用舌头舔我屁眼呀！”

我说：“是从毛片里学的！”

“那你还学了什么？”她继续问着我。

“我都学了，只是从来没有亲自体验过，今天真的是第一次，还被您……”

“呵呵，臭小子，虽然不应该在我身上体验，但你弄的我还挺舒服，比你表姐夫弄的还好！”

听到这里，我的心不是那么紧张了，慢慢的感觉到刚才被吓软了的鸡巴又有些直了。

“你以前真的没有做过这种事吗？”

“真的没有啊！”我回答着她。

“那你还是处男吧！”

“恩！是的，但我经常打手枪。”而已豁然说道。

“既然事已至此了，你也舔了我屁眼了，我也舒服了，我就教教你做爱吧！”

“啊！”我以为是自己听错了，惊讶的张开了嘴。

“难道你不愿意吗我教你吗？”表姐追问着。

“不是的，是我不敢相信这是真的。”

“哈哈，到真要干的时候你小子倒害怕了！”

我忙回答：“不害怕，只是不知道这么开始学。”

“就像你刚才那样对我呀！来继续呀！”说着而已把脚从我的眼睛上移开，放在我的嘴边说道：“快呀！舔呀！”

我不敢不听，忙伸出舌头，轻轻的含住表姐的大脚趾，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸，双手则握住表姐的脚掌，并且慢慢的抚摩着她的交心及脚背，没想倒的是，表姐的脚也那么香，没有任何异味，还带有刺激性欲的味道，总之这味道哪个男人闻倒哪个男人都会爱不释手的舔到永远，我慢慢的一个一个的将表姐的脚趾舔吸一遍，然后顺着舔到她的脚趾缝，慢慢用舌头在她脚趾缝之间摩擦抽动，舌头还不时的舔弄她的脚心，我偷偷的看了表姐一眼，她双手撑着床，头仰面向天，闭着眼睛，咬着嘴唇，好象非常享受的样子，我很得意，因为这是我的功劳，慢慢的将表姐的两只脚舔遍。

足足舔了近十分钟，表姐忽然躺下了，然后很妩媚的对我说：“舔遍我的全身，任何一点点肌肤也不能错过，那样你会成为最使女人兴奋的男人，努力吧！”

我如同受到了鼓励一般，趴到表姐的身上，见她闭着眼睛，呼吸急促的样子，我知道今天是我告别处男的日子我用嘴将表姐的耳朵含进嘴里，用舌尖在她耳朵里滑动，然后一只手去抚摩那迷人的乳房。

这时我感觉到我的鸡巴被表姐的手紧紧握住了，好温暖好柔软的手，差点就把我握射出来，表姐的举动更加的刺激着我，我用舌头舔着她的脸，使那么的柔软白皙的皮肤，还有她的体香，我的舌尖在她的鼻子上，眼睛上滑过，来到了她的唇边轻轻的将舌尖舔向她的双唇，刚触碰到，忽然表姐将我的舌头完全吸了进去，她疯狂的吸吮我的舌头，我也激烈的回应着吸吮着她的舌头，真的好想把她吞进去，因为那味道那感觉简直美妙绝伦表姐忽然对我说：“我的下面好痒痒，简直难受死了！”说着拉着我的一直手向她那里伸去，我把手掌整个放在表姐的阴部上，轻轻的慢慢的用力积压揉动，嘴将她的一个乳头含进嘴里吸吮着，手不断的抚摩她整个阴部，表姐的嘴“恩恩…哑哑…哦哦…恩”的不知在呻吟着什么，我把手攥成拳头，伸出中指，慢慢的找寻着刚才看到的肉球球，摸到了，我轻轻的将指尖压在上面，慢慢揉动抚摩着表姐的阴蒂，这时的表姐张开了嘴，大口大口的喘着粗气，手紧紧的楼住我的脖子，屁股用力扭动，嘴里说着：“受不了了受不了了…”

我连忙转头，将头爬在她的小腹上，另一只手将中根手指慢慢的伸向她的阴道，这只手继续摩擦着她的阴蒂，终于找到阴道口了，好多爱液呀，我说着，边将中指伸进去了，“哦……”表姐一声很长的呻吟。

我慢慢抽动手指，前后抽，左右抽，上下戳……一会，感觉到表姐的阴道里面温度在上升，简直是烫手的程度了，而且表姐的爱液流到了床上，我连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是我还没有尝过的美味，我将表姐的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，我抽插着她的阴道，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液，这时，她高潮来临了，我感觉很多爱液喷射出来，喷我我脸上，我张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的阴道壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。

第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，便示意我躺下，我躺到床上，表姐要我闭上眼睛，她说我这样看着她她不好意思，我听话的闭上眼睛，感觉到熟悉的香味来到鼻子前，忽然，强烈的压迫感让我不得不睁开眼睛，原来她阴道口正对着我的鼻子，这一刻我知道该这么做了，忙伸出舌头舔吸，吮吸着她的屁眼和她的大小阴唇，鼻子不时的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着我的服务，她的两只手也握住了握的鸡巴上下左右套弄着，嘴里开始对我训斥了起来，你小子的嘴真她妈厉害，舔的表姐我屁眼快开花了，刚才屁眼就被你舔的痒痒难忍，现在更时难受……我的舌头努力的为表姐的逼和屁眼服务着，表姐的爱液也喷呀流呀我的脸上和嘴里，我尽可能的喝着这甘露，忽然我的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是表姐把我的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在我的龟头上舔着吸着，两手抚摩我的两粒蛋蛋，我舒服的更加用力的吸舔着她的屁眼，转眼间，我感觉要射精了，想告诉表姐，表姐好象知道似的更加用力的吸吮我的龟头和睾丸，同时她的屁眼也收缩的更加强烈，我连忙将表姐的屁眼整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屁眼，我感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉表姐的屁眼张开了，里面喷射出直肠的分泌物，好象还有一些大便的味道，很香的喷射到我的嘴里，好多好多，我喝了好几大口才喝完，与此同时，我也将我的童子精射到了表姐的嘴里面，我射，射，射射射射射……了很久，这时，表姐还是继续舔吸着我的鸡巴，好象我没有射一样，原来她也把我的精液喝了，虽然我射了很多，但鸡巴在表姐嘴的吮吸下并没有软，反而还是一样的坚硬，只是我觉得像做梦一样，真的希望这个梦可以天天做。

表姐舔吸着我的鸡巴，我还是继续吸吮着她的屁眼喝一道阴蒂，大约过了几分钟，表姐坐了起来对我说：“舒服死了，我第一次感觉这样舒服这样美妙的感觉没想到是和你小子！”

我嘿嘿的笑了几声，表姐看了说：“小子，是不是又有什么坏想法呀？”

我不好意思的说：“我还没有真正的做过爱呢，刚才我们只是互相用嘴满足了而已。”

表姐想了一下说：“我实在太累了，如果你想做，我躺下，你上来做吧！”

我欣喜若狂的赶快将表姐按倒在床上，表姐嘴里骂着说：“逼和屁眼都给你吃了，我给你操你也要慢慢来呀，别跟强奸似的，又不是我不让你操！”

听着作为大学毕业的表姐说着这样操呀屁眼呀逼呀类的词语，我简直不敢相信，我赶忙抓住鸡巴就找表姐的逼，想尽快尝尝操女人的逼的感觉，可往那里插了半天也没插进去，我着急的说：“表姐，逼呢？我要你的逼呀！”

表姐笑着将一条腿往上一抬，我一看，一个可爱的小洞口呈现在我眼前，我握住鸡巴插了进去，一枪到底，表姐倒吸了一口气说：“慢点，顶倒子宫了！”

我哪里管的了这么多，迅速抽插起来，太舒服了，表姐的阴道真紧，还那么温暖湿润，我说着，这个感觉原来这样好，表姐在我的狂风暴雨般的抽查下的叫床声优美而淫荡，表情风骚妩媚，好象怀春少女一样，我感觉胜利的喜悦充满了全身，刺激着我操表姐的鸡巴，抽出来，插进去。表姐“哦哦…恩恩…”的叫床声混合着。

大约20分钟之后，我要射精了，表姐看出来了，马上对我说：“你一定要射在表姐逼里面，表姐想生孩子，你表姐夫他不能生育，但我们又不想找外人借种。”

我双手扶住床头，快速上下抽查，不一会，我喷射了，连续五次的喷射，这次足足射了近30秒钟。

表姐说：“你起来吧！”表姐慢慢将我鸡巴上的精液舔净，然后她坐起来，表姐将手心里的精液分别涂在两手上，慢慢的涂抹在脸上，慢慢的抚摩自己的脸，我看呆了，几分钟后，见表姐的脸上的精液没有了。

我问道：“这？这是这么回事？”

表姐说：“这是极品美容品，吸收最快，对皮肤最好了尤其事你们这样大的孩子的，没有什么杂质的精液，而且纯度很高！”

我当时不知道表姐在说什么，但知道做爱对她对我都是很又好处的，我将表姐搂在怀里，亲了亲我刚刚操完的表姐的嘴，然后我们一同睡着了之后的日子里，把表弟安排睡觉后，我每天都最少操表姐2炮，如果她来例假时，她会要求我舔她的屁眼达到高潮来满足她三个月之后，二姨的肚子渐渐大了起来，原来是怀孕了，这几个月表姐夫一直在美国，直到表姐告诉他已经怀上孩子三个月在医院检查正常后。

转眼间就要到秋天了，表姐对我说：“你表姐夫要回来了。你以后不能与我做了，你让我怀上了孩子，我与你表姐夫都感谢你，如果你想继续留下来在这个城市读书，那我们给你再找个地方。”

原来他们把我又寄宿到了表姐夫的父母家，由于表姐怀孕的结果，这剥夺了我的插表姐的机会，以后也不会有了，表姐夫不会同意了。

我只好搬到了表姐夫父母那里暂住，但一件让我新的事情再次陷入了乱伦风波之中。

从搬到表姐夫母亲家里，除了学习外就是想女人了。

每次想女人时都想跑找妓女发泄性慾，我因怕得性病，不敢前去嫖妓；再则我的父亲很凶狠，若是被他知道我去玩妓女，不把我打个半死才怪！所以我不敢去玩，实在无法忍受了，只好用手淫来自慰，暂时解决。

我自从不与表姐做以后，要是白天看到美艳性感的女人，晚上就会胡思乱想，总是想和女人来一次真枪实刀的大干一番，不管是老是少是美是丑，只要有两个奶，一个洞就行了。想不到真的如愿以偿了。

搬到表姐夫母亲家后，还没有见过他母亲呢，她正好出差十天。

第一个周六下午，我在我的房间里正复习功课。门铃响了，传出一声：「开门呀！」门开了，原来是表姐夫的妈妈回来了。

施妈妈娇声细语的问道：「你是小华吧，你姐姐与姐夫把情况都与我说了。」我说：「今天周六不上课所以在家里呢，也没有见过你，您大概就是施妈妈吧？」我姐姐要我叫她施妈妈，她姓施「施妈妈您好！」她说：「你先座吧。我换件衣服。」她走到自己的房间换了衣服出来了，穿着一件黑色半透明的睡袍，是在前胸左右交叉开的，雪白的脖子和胸肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。

施妈妈被我看得莫名其妙的粉脸飞红，忙的把睡袍前面拉紧，她这一拉不要紧，顿时把两个大乳房挺的更出来，我的心当整个收紧起来了，原来施妈妈没穿奶罩，那两个大乳房紧贴在睡袍上，连那两颗奶头也都很清晰的显露出来，真是使我看得魂魄欲飘，大鸡巴是愈来愈硬挺了。

施妈妈看见我胯下高挺的鸡巴，也看的她脸上一排红彩，水汪汪的媚眼满含春意。

想不到她妈妈都45、6岁了，是那样娇艳漂亮迷人。

「我去泡杯茶来。」说完扭着肥臀而去，一扭一摆的背影真是好看。

正在一阵胡思乱想的时候，施妈妈向我走来。在她走动的时，胸前的一对大乳房不停的颤抖着，当她把茶放下一弯腰，施妈妈的一对大乳房赤裸裸的呈现在我的眼前，因为距离太近，雪白色的乳房及红色的奶头得以清晰的看得一清二楚，使我看得全身汗毛都竖了起来，浑身发热，鸡巴也更形兴奋，真想伸手过去抚摸那两个大乳房，但是一想到她是表姐的婆婆，姐夫的妈妈，我又不敢了。

施妈妈放好茶之后，就做在我对面的沙发上，中间虽然隔着一张茶，但是对面的施妈妈的身体，我都看得很清楚。

当施妈妈坐下时，睡袍的下摆很自然的就上升到膝盖以上，而两边分开。有时双腿并齐，有时双腿分开，连那白色透明的三角裤及那阴阜上透出的黑色的一片阴毛都看到了，更使我看的兴奋不已。

施妈妈刚开始还不太留意我在偷看她裙下的风光，尚在有说有笑的问我这问我那，还说了感谢的话，给她带来了孙子。我才知道，施妈妈个去年才死了丈夫，除了姐夫是个儿子外，还有一个女儿在上大二，19岁，比我大3岁。

后来看到我那色眯眯的眼神，不实在看她胸前大乳房，又不时的再看她的三角地带，使得施妈妈粉脸通红全身发热了起来，一副坐立不安的样子。

女人就算心中想和你做爱，但她们天生就害羞，就算千肯万应也不敢有所行动，除非是女色情狂，要不然都是男性主动调情才能得到手。于是我就先拿语言去打动她，看她的反应如何，再做进一部的行动。

「施妈妈！他们工作都忙，很少看你，您一个人不感到寂寞吗？」「就是嘛！所以要他们要你留下来和我聊天才能解除我心中的寂寞。」「那么我陪施妈妈去看场电影，再到街上逛逛好吗？」「大热天跑出去热死人了！再说家里又没有人照顾，怕小偷来……」「那么就不出去了，我就在这陪施妈妈吧！」她深情的看了我一眼，看得我心里扑通扑通的跳了起来。

忽然听她一声长叹的道：「唉！要是你姐夫你一半孝顺就好了！」我听到她这么一说，马上站起来走到她身边坐下，拉着她肥白玉嫩的手道：「施妈妈！你刚不是说把我当儿子一样看待吗？我就做你的干儿子好了。」我边说边故意把头倒在她的乳沟之间。

她口中说道：「我有资格当你的干妈吗？」「您怎么没有资格呢？别说当干妈妈！就是亲妈妈也可以当！」我说完故意把双手搂着她的腰，用面颊在她的大乳房上拚命的揉搓起来。

施妈妈被我揉搓得喘着气说道：「好了！别再揉了，我答应你就是了，真是个磨死人的东西。」我一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇。

她「哦哦」的呻吟着，将香舌伸进我的口中，我先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中，我觉得她比我还会吸吮。

我将一手伸入她的睡袍中，摸着真真实实的大乳房。真是美极了！又滑又嫩还有弹性。两粒奶头被我捏得硬了起来。

「嗯！不要这样嘛！快放手……」施妈妈把我的双手用力推开，娇喘呼呼的道：「小华！你怎么可以这样呢！」她嘴里虽然斥责着我，可是没有生气的样子，大概是被我摸得很舒服。

「干妈！你没有听人家讲：有奶就是娘这一句话，干儿子要吃干妈的奶。」施妈妈娇羞满面的说道：「不行！」「为什么不行？」「你都多大了！怎么能给你吃呢？你又不是我亲生的儿子！」「干妈！我不是小鬼了，什么都懂，包括男女那一套！」「你呀！小小年纪就不学好，真像只色狼！」「好啊！干妈骂我是色狼，我就做只色狼，谁让你们让我与表姐搞了呢，把我教坏了，现在把你这只小棉羊给吃掉！」说着我一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三角裤里面，摸到了一大片阴毛。

施妈妈被我突然偷袭的举动，吓得大叫：「哎呀！你……」上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的，我怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进攻，连忙把她睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。啊！肥大丰满的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，我十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。

施妈妈被我弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：「哦！唉……别舐了……别咬了……」紧并的双腿也慢慢的张开了，我抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了我整只手。

「哦……乖儿子……别挖了……把手……快点拿出来……干妈……难受死了……听……干妈的话……把手……拿开……」施妈妈已被我上下夹攻得语不成声了。

我一看时机成熟，抱起她的娇躯，直往她的卧房而入。

「你要干嘛？」施妈妈惊声的叫道。

我也不答她的话，走到卧房把她放在床上，十万火急的脱掉她的睡袍和三角裤，将她的一双大腿拉至床沿边，再板开她的大腿，饱览一下她下面的风光。

一大片乌黑亮丽的阴毛，丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美于是我用舌头去舐她的阴阜及阴核，并伸手去摸捏奶头，她被我又摸又舐的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：「哎呀……小冤家……干妈的魂都……被你……弄丢了……亲儿子……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……干妈……要被你整死了……啊……我泄了……啊……」小穴里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。我被那淫水流了一口不知是吞还是吐好。

「你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得干妈难受死了！你呀！说你是个色狼一点都没错！」「哎呀！我亲爱的肉干妈！干儿子的这一套您还满意吧？」「满意你个头！干妈的贞节捏在你手里了，你还……」施妈妈娇羞的说不下去了，双手紧紧按住她的阴阜。

「亲爱的干妈！既然你的贞节已捏在我手中，干脆就捏到底吧！让干儿子把大鸡巴插进你的小肥穴里去痛快痛快好吗？」「那怎么行呢！干妈除了你干爸之外，从来没有给别的男人弄过！在说这是乱子伦呀，你与我儿媳妇也就是你表姐已经搞过了！」「好干妈！亲干妈！我还没有玩过老女人的小穴，请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，拜托！拜托！」说罢我急忙把全身的衣服脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的大鸡巴给她看。

施妈妈看见我赤条条一丝不挂的大鸡巴高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的一条大鸡巴，怕不只廿多公分长，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，比起我那死鬼丈夫大了一倍，假如插在自己的小穴里，一定非常的好受，而另有一番滋味。心里是千肯万肯，但口里却说道：「死相！丑死了！还不快点拿开，有什么好看的……」「亲干妈！丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，求求您！把手拿开让我玩一下嘛！我的亲干妈！肉干妈……好不好嘛……」「叫得我肉麻死了，什么女人最喜欢的大宝贝，我才不喜欢呢！」「亲肉妈！您光吃干爸的那一条，有什么意思，再说他老人家也做古了。就好比吃菜一样也要换换口味，我保证会让您上天入地一样舒服，不信您试试看，要是您不觉得痛快舒服的话，只此一次，以后我绝不会再来缠您，好吗？好干妈！」「唉！好吧！我答应你！你呀！真是我命中的魔星，快去把房门锁好。」「谢谢干妈！」于是我锁好了门房，翻身上床，抱着施妈妈又亲又吻、又摸又捏，她被我摸吻的全身颤抖，娇喘呼呼。