---
layout: post
title:  "【小说】 调教美妇"
date:   2022-03-09 18:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
三姑妈杨语琴浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏著向外剥开又向内挤紧，三姑妈杨语琴的嫩面绯红，呼吸急促。我一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸著软隆的阴阜。

啊……啊……杨语琴上下敏感地带同时被我揉弄著阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺著，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，我的手扣挖著杨语琴那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现著享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上杨语琴光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。

姑妈。我吐著深深的气息在她耳边念出她的名字。

喔……好舒服啊……不要叫我姑妈……叫我语琴……嗯……杨语琴转过半个头来幽幽地望着我。

语琴老婆……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……我贴在杨语琴的耳边很小声地说，杨语琴小幅度地随着我的手不断扭著屁股。我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

啊……不要……喔……不要弄那里……喔……还有点痛……啊……杨语琴口中说著，翘臀却越发紧凑地向我扣著菊蕾的手挤来。我把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的杨语琴娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：你轻点……上次到……现在……我那里还痛呢……乖……听话好吗……没事的……上次你也很享受……我轻点……就是了……我反而把手指插的更深了。

哦……杨语琴菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。

亲爱的老婆……你的屁眼真的很让我回味啊……啊……我把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

你好说呢……痛了我几天……杨语琴被我前后夹攻弄的意乱情迷。

多几次就不会痛了……让我好好的填满你的空虚……杨语琴渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，她羞红著粉脸低声哀求着：你还是弄前面先说吧。

我把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘著。杨语琴粉脸更加羞红，玉手握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖著，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满著情欲的朦胧，我知道成熟美艳的三姑妈杨语琴已进入兴奋的状态，于是一把将她娇美的胴体抱进放在床上，杨语琴丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的杨语琴，拉着她高耸酥胸上包著浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，杨语琴娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘，杨语琴春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视著身下的美艳尤物，杨语琴性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

我撩起杨语琴黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

啊……难受死了……老公你真坏……杨语琴被我舔得扭动翘臀往上挺著，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息：啊……受不了了……哎呀……好舒服啊……我吸吮咬舐著湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，甜美诱人的浪叫，把我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得杨语琴骚痒难耐，娇羞呐喊：别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，真是让欢喜，自从和姑妈乱伦后，我就越来越喜欢那种突破禁忌的感觉。三姑妈杨语琴看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：快痒死啦……侄儿老公还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……见到三姑妈杨语琴如此的风骚，我握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动，屁股“滋”一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，杨语琴的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。

杨语琴的蜜洞真是动人，被我干了那么久，依然又小又紧，杨语琴娇喘细细望着我，柔声道：啊……疼啊……你真狠啊……轻一点啊……一下就插到底……也不管人家受不受得了……我感受着她蜜洞的紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，坏笑道：谁叫姑妈老婆你的蜜洞又小又紧呢，老公我温柔一点就行了。

杨语琴见我这么体贴，不禁娇媚微笑：你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……嘴角泛著一丝笑意显得更娇美迷人。

我轻抽慢插美艳的杨语琴紧密窄小的蜜洞，杨语琴扭动光滑雪白的翘臀配合著。

怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……我故意的逗她。

不行……不要抽出来……我要……杨语琴正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把肉棒抽出来。

老婆舒服吗？我故意问道。

好舒服啊！

那你喜欢被我干吗？

你真折磨人……我不告诉你……杨语琴羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

你要是不喜欢，我就不干了。我停下抽送的动作。

喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……侄儿老公你操我啊……我喜欢乱伦啊……你操得我好舒服哟……快来啊……春情荡漾的三姑妈杨语琴扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按，紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，龟头研磨花心。

杨语琴白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏著，肉棒抽插出入时的淫水声不绝于耳，杨语琴把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫，蜜洞嫩肉颤抖痉挛著，吮吸著龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见杨语琴不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，杨语琴爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……喔喔……老公好棒啊……我爱死你了啊……我的亲侄儿……哎哟呀……我快要泄了……杨语琴提起余力，翘臀拚命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。杨语琴“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微瞇，菱般的樱唇微微蹶著，娇柔的轻呓若有似无。我抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘著修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让我产生射精的冲动，我暗想绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

啊……不要……不要停啊……我要嘛……杨语琴结实圆润的翘臀拚命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合著肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖著。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操著身下的极品熟妇姑妈杨语琴，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。我轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令杨语琴娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

杨语琴娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转。我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，杨语琴发出陶醉的轻吟，摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇，伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动着紧窄的蜜洞中的肉棒，一手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

杨语琴修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐著喷出粘稠腻滑的爱液，杨语琴玉靥羞红妩媚吟叫，我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，杨语琴红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的小嘴从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮著丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻著的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，我抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，杨语琴连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在我身下蠕动柔若无骨杨语琴的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。杨语琴只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

杨语琴雪白娇软的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸著，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。我的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

跟着我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬我的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，我用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，杨语琴娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

啊……我要泄了……啊……啊……杨语琴猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里，龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡著滋润着，我尽情享受着杨语琴玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，杨语琴被呵呵得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚杨语琴丰满性感的胴体，杨语琴激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡著使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇：侄儿老公，你真棒啊。

我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗著：刚才你舒不舒服，爽不爽呢？

杨语琴粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：死坏蛋，你还明知故问的，真恨死你了。

我知道什么啊？我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

小色鬼……别再羞我了……你……你坏死了啦……杨语琴拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿。

能和姑妈在一起，真是人生一大乐事啊。我看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。

小坏蛋……你坏死了……得了便宜还卖乖……三姑妈杨语琴伸手抓着肉棒用力捏了一下。

轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？我坏笑道。

活该……谁叫你老是羞我嘛……三姑妈杨语琴嘴上说著，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。

姑妈老婆，再来一次吧。我淫笑道。

三姑妈杨语琴双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄，滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

啊……喜不喜欢？三姑妈杨语琴转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃说道：刚才你猴急的都没脱完人家的衣服，这次再给你一个机会。

我转到三姑妈杨语琴身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，说道：谁叫你穿得那么性感了，我喜欢干穿着衣服的你。

我将肉棒挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰上，恣情品尝著乳峰丰挺和弹性，手指揉捏娇嫩的乳尖，杨语琴富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，让小巧的乳尖更加突出。

我揉弄著杨语琴的高耸酥胸，杨语琴原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄著顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，我的手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

“嗯”杨语琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇说道：姑妈老婆，快帮我含一含。

真是个小坏蛋。杨语琴听着我的要求，羞红了粉脸，不过听话的蹲在我的胯下，张开樱桃小嘴轻轻吞着我的肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的。

啊……好舒服啊……杨语琴瞟了我一眼，用香舌舔著龟头，又用薄唇吸吮，用玉齿轻咬，套进吐出地套弄著。我的肉棒被杨语琴的樱桃小嘴品尝著，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。我探手抚摸杨语琴浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。

杨语琴用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨著，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音，跟着我用肉棒在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

好……好羞人啊……杨语琴没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄著。杨语琴渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。我看着美艳的三姑妈杨语琴跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸著龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着，兴奋的我伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，我把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到我脚上。

你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……杨语琴吐出肉棒羞急的娇嗔，把手伸到阴阜下拉着我的脚阻止我的动作。

这样更加刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。

三姑妈杨语琴无奈的屈服了，含着肉棒发出淫秽的哼声，杨语琴整个人都沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套著，小手回到阴囊上用指甲搔著。

杨语琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用，张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗著，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐著、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏著。看着杨语琴媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿著嘴唇对龟头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进杨语琴口中，杨语琴羞急的向后退著，我紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。

别……别动……三姑妈杨语琴见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，久良我捧着她的俏脸抚摸著，用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮著沾满精液的手指。

你好坏啊……让人家吃你的精液……三姑妈杨语琴吐出我的龟头，幽怨的看着我。

好有营养的，别人我还不给她吃呢。我信口胡说著，不过按道理说，我的精液的确是有营养的，不然被我上过的女人怎么会越来越年轻漂亮呢，特别是我那群熟妇老婆们，和年轻的秦如雪那些站在一起，一点也看不来有四十岁以上的年龄，就像是二十多岁的少妇那么动人。

那你给你那几个亲岳母吃吗？三姑妈杨语琴掂起脚尖吻了一下我的脸颊。

当然了，我怎么能厚此薄彼呢。我将手从腋窝下伸过去轻揉着三姑妈杨语琴浑圆乳房，三姑妈杨语琴含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给我一个媚眼，我把玩着杨语琴欺霜赛雪的豪乳，杨语琴发出颤抖的呻吟，我的手又按著杨语琴的头向下压，杨语琴羞红著娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，然后一边向我抛著媚眼，弄得我心里痒酥酥的。杨语琴豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的三姑妈杨语琴这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着杨语琴的头发前后耸动，杨语琴夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

接着我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，杨语琴重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着我的腿，真是暖玉温香啊，我摸著杨语琴光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄著，心里只有一个字“爽”，杨语琴脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着杨语琴身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

杨语琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔著龟头，我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。

哦……好充实……杨语琴上下套动翘臀，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡著，我伸手握住杨语琴的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。杨语琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”声交织著，我用力往上挺迎合著她的动作，龟头深入直顶她的花心，杨语琴娇声婉转淫声浪叫着：唉唷我要丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……杨语琴颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细，我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入杨语琴的蜜洞抽插著，手握住豪乳揉捏。

老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好爽呀……杨语琴摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。

不行……谁叫你那么诱人……我拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，上几次杨语琴的菊花让我留念往返，当进去后，那种美妙的感觉又涌上心头。

啊……轻点……里面还有点……痛啊……她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴著粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，想不到被我开发了几次，里面依然那么狭小，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。

啊……温柔一点啊……杨语琴浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬著性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄著淫液来回地旋转着。

喔……喔……嗯……随着肉棒小幅度的深入菊蕾，杨语琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了让她更快的适应，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，杨语琴苗条纤细的身段上翘起著饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄著。杨语琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄著龟头，杨语琴扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄著肠壁上的嫩肉。

现在还一点了吗？我揉捏著杨语琴丰满雪嫩的乳峰问道。

好多了。杨语琴美目微张道。

想不到被我用了几次……你的屁眼还是那么紧……我用手指从杨语琴下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

啊……杨语琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。

你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……我捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。

啊……轻点……你的太大了……她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

好刺激……不疼了啊……又开始舒服了啊……你这个坏老公……操屁眼的……坏老公……操姑妈的坏老公……杨语琴开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱著，我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在杨语琴紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。

操……操我……我好喜欢……操我……杨语琴在我耳边粗重的呼吸著，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵，我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

啊……好喜欢你的……大粗鸡巴……啊操得……我爽死了……啊……杨语琴已经被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，那里像经过高等教育的女性，淫浪的话语简直媲美现在黄片的日本女优。

杨语琴颤抖著娇躯收缩著菊蕾几乎要夹断我的肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪。

抽插了一会，我抽出肉棒离开她的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。我张开双腿坐在床边，从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦著，眼前是杨语琴洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。我右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦著，成熟美艳的三姑妈杨语琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻著乳蕾揉弄著，右手伸向阴阜，手指摩擦著蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮著嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦著嫩肉前后抽动挤擦著翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，杨语琴不由自主地颤动着。

“啊”杨语琴咬著牙压抑著强烈的快感，我的肉棒紧贴著阴阜借着润滑的淫液拨开杨语琴娇嫩的阴唇，满满地撑开杨语琴细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑哧”轻微的声响，杨语琴蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。

杨语琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张著四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，我手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合著胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

啊……杨语琴吐著深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和著抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

杨语琴的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄著。

好美啊……我忍不住了啊……杨语琴魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐著，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。

啊……好刺激……受不了……我快死了……杨语琴的头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

我的肉棒被杨语琴蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激著马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤著尽根处的睾丸，随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬著三姑妈杨语琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖著，我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍著昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。

“啊”三姑妈杨语琴一声大叫，我知道她又来高潮了。她的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘著。我还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……跟着，我又改变的战略，伸出手指抚搓杨语琴娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦著棒身，我伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的姑妈杨语琴在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

杨语琴脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓著阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合著，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

杨语琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，我右手抬高翘臀，抚弄著屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合著蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

喜欢我这样玩你吗？我贴着她的耳际吐出深深的气息。

喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……三姑妈杨语琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。

你好骚啊，我的姑妈老婆。我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送著。

呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……杨语琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我……她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合著肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

看到她风骚的样子，我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

老公……快来吗……我要啊……三姑妈杨语琴叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，我忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。杨语琴随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。杨语琴曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，杨语琴乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲著顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。

杨语琴忘乎所以地拚命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根插入，我的手托着她的翘臀配合著使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。

我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。杨语琴努力地挺起娇躯又再落下，但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：啊……操亲姑妈……的坏侄儿……操死姑妈了……好粗……喔……姑妈老婆受不……受不了……了啊……啊太深了……受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……喔要死了……了……三姑妈杨语琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，我的肉棒加速抽送，龟头戳进三姑妈杨语琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，杨语琴雪白的乳房颤出醉人乳波，杨语琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：我要射了……啊……快……射进来……给……给我……我要啊……让姑妈……给你生个女儿……三姑妈杨语琴也疯狂的叫着。

龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内三姑妈杨语琴同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤著蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，杨语琴被我的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。

老公，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？三姑妈杨语琴羞赧妩媚地娇嗔道：先前你射了那么进来。

我就是要你给我生个孩子呢，既然是我的老婆，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？我搂着三姑妈杨语琴的柳腰坏笑道：再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？

小坏蛋，先你射在人家嘴里，然后又射在人家下面，真是坏死了。三姑妈杨语琴媚眼如丝地娇嗔道。

谁叫姑妈你这么风骚呢，让我受不了嘛。我搂着杨语琴，大手揉捏着她丰满的乳峰说道：姑妈今天陪姨妈去了些什么地方啊？

呵呵，怎么，又开始打起你姨妈的注意了啊？杨语琴娇嗔道：今天我陪她去看了房子，你知道为什么你姨父不来吗？

不是很清楚，为什么姨父不来啊？我问道。

两人最近吵的很厉害，你姨父好像在香港那边有了新的女人，本来你姨妈一直不是很喜欢香港，这次刚好又找到你姨父的事情，所以就带着你表妹回来了，听说已经开始办理离婚手续了。今天我看到凝蕊的表情，好像有种解脱的感觉，哎，她也是命苦的女人啊。杨语琴娇叹道。

原来是这样，那你们看到合适的房子没有呢，看到的话我就给姨妈买下来吧。

呵呵，你还不懂我的意思啊？杨语琴妩媚的娇嗔道。

什么意思啊？我还真有点不明白。

我是你的亲姑妈，她是你的亲姨妈，这么一个大好的机会，你就忍心放走啊，这可不像是你的作风哟？杨语琴娇笑道：难道小坏蛋你还怕啊？

呵呵，姑妈就是姑妈，其实我也有这个打算，不过不知道怎么下手啊。我继续抚摸著杨语琴浑圆的乳房。

谁能抵抗得了你啊。杨语琴说完，用力的掐了我巨龙一下，继续说道：这个就交给我吧，事成之后你可要好好的感谢我哟。

好啊，我就好好的满足你就行了。我坏笑道，又将三姑妈杨语琴压在身下，脑海里面是二姨妈余凝蕊美艳动人的熟妇模样。

不要使坏了，小坏蛋，我真的受不了了。杨语琴连忙求饶。

我也知道她再也受不了，于是又用力的抱着她，温柔的说道：老婆，你真好，我好爱你。

我也爱你。杨语琴也抱着我，对了，你老婆现在也有几十个了，你有没有想过一个问题，万一有的时候，你不在，家里有什么事情的话谁来做主啊？虽然说大家姐妹都很和气，但是一出乱子，大家都乱了的话，就不好了。