---
layout: post
title:  "【小说】 女孩的沦陷"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
那是很多年前的一个秋天，升入了高中三年级的我，转入了一个新的班级，秋高气爽，尽管天气已经慢慢转凉，学校里的女孩子们却依然穿着清凉，这让一脸青春痘，一颗躁动心的我亢奋不已。

来到新的班级，我四下张望，这个班虽然是理科班，女生的质量还是挺不错的嘛。我尤其注意到了几个女孩子，有脸蛋精致的，有身材高挑的，有穿着大胆的，燕瘦环肥，各有特色。现在回想起来，十八岁的年纪，每个女孩都是鲜嫩漂亮的。

几周之后，我很快融入了新的班级，生活依旧悠闲自在，然而就在这看似平淡普通的一天，发生了一件不起眼的小事，为后来长达几年的故事拉开了大幕。

这件事就是：换座位时本来个子很高的我，因为不守规矩，上课睡觉玩游戏机，逃课打架，被老师特殊照顾调到了前几排，并把我安置在学习委员的身边，希望能带动我好好学习端正态度，当然，这个学习委员，是个女孩，是个学习态度端正的女孩，是个学习态度端正家教较严的女孩，最关键的，是个挺漂亮的女孩。

于是，乖乖女和野小子的老套故事就这么开始了。之所以成为老套的情节，就是因为它的合理性和必然性。其中的细节，也不必赘述。

班里有个女孩叫晶晶，她有着高高的个子，瘦削的身材和一双迷离的双眼，当我第一次看到她的时候，就认定，这是个骚货。她和梅是好朋友，每天都在一起，哦，对了，梅就是我的新同桌的名字。晶晶交了一个男朋友，瘦小，丑，猥琐。大家都不知道，为什么看起来条件不错的晶晶会找这么一个男人，可是后来我知道了。

身为处男，精虫灌脑的我，一心想着能在这些漂亮的女孩子身上揩点油，最开始我盯上了晶晶，可是始终没有什么好的机会可以接近。自从换座位之后，我开始有意的接近梅，因为我发现，她是一个尤物。梅的脸蛋不是很惊艳，但是她有一双丹凤眼，俗称“狐狸眼”，有着白皙的皮肤和一双厚实的红唇。身上总有一种让人很舒服的香味，我想这大概就是后来人们常说的“处女的体香”了吧。

在日复一日的同桌生涯中，我们慢慢的互相了解。她的家教比较严格，也没有交过男朋友，比较上进，不愿意早恋，最大的愿望就是提高自己的学习成绩，家里的要求是上完大学再交男朋友结婚，不接受婚前性行为。在我们那个年代，这也是大部分女孩子的想法。这一切似乎都很完美，然而，后来发生的事情说明了，程朱理学害死人，人，永远不要与人性作斗争。

我虽然很懒很爱玩，但我的成绩并不差，甚至可以说，有点不错。我总能用最少的时间，弄懂课本上的知识，然后就随心所欲地玩，这在当时那个人人拚命学习的环境下算是个异类。在梅的带动下，我总是和她一起学习，而理解能力和思维能力超强的我，也总是给她讲题，革命的友谊悄悄的结下了，两个人的关系越来越好，孤男寡女之间暧昧的气氛，也慢慢的弥漫，弥漫到了教室，弥漫到了校园。

我和她的关系发生实质性的变化是在转过年的六月，燥热的夏天，此时，我们已经到了无话不谈的地步，有时候还会讲一些性方面的话题。她也从来不拒绝我，我发现她在这方面还是比较单纯的，总是像好奇宝宝一样，偶尔还会和我讨论几句。一个周末，我们相约到书店买书。

见面的时候让我挺意外，她穿了一件白色的薄衬衫，里面的内衣轮廓都能看到，下面穿了一条有点短的裙子，露出两条白白的大腿，配上刚剪的短发，竟有种特别的感觉，看惯了学校里扎着马尾穿着校服牛仔裤的样子，今天的她让我心里痒痒的。有说有笑的在书店逛了一圈，我的心思一直都在那两条丰满的白花花的大腿上，有点心不在焉，总想伸手去摸一摸。

“好累啊，我们去那边坐一会吧。”她指著书店外面高高的窗台说，我自然不会拒绝，牵着她走到一个人比较少的角落，先坐了下来，她却摸了摸那冰凉的大理石台板，好像是觉得凉，又或是在意上面的浮土。

我知道机会来了，笑着说：“要不你坐我腿上吧。”她看了看自己的短裙，仿佛没在意一样：“好啊，那我可真坐了啊。”就拢了拢裙子，面朝我的右手，侧坐在我的腿上。

等到坐下来，我和她才意识到，此时的姿势多么暧昧。我左手趁势环住她的腰，右手则握住她放在大腿上的手，几乎是把她环在怀里，这是我们第一次凑得这么近，本来还有说有笑的，突然一下子沉默了下来，气氛越来越暧昧，我凑近她的脸颊，闻到了她那淡淡的体香，鸡巴一下子就硬了，我双手开始在她身上小心翼翼的摸索，她一开始还坐得挺直，随着我的手慢慢摸向她赤裸的大腿根部，她低着头红着脸，整个人都瘫在我怀里，我右手在她白嫩滑腻的大腿向上摸索，她的双手无力地抓着我，不让我摸得太深。

我用嘴在她涨得通红的脸蛋上轻轻的吻着，她的脸蛋很滑，本来白皙的皮肤变成了粉色。我感觉运动裤下的鸡巴涨得难受，就稍微往上顶了顶，正好顶在她两条大腿中间。我贴着她的脸蛋，慢慢的游移到她小巧的耳垂上，伸出舌头舔了一下，她抓住我右手的双手仿佛不那么坚定了，一步一步后退着，我含住她的耳垂，轻轻的在她耳朵眼里呼出一口气，右手趁机继续向上，伸进了她的短裙下面摸到了她股沟的内裤。

我挺了一下下身，偷瞄了一眼周围没什么人注意这边，便又把精神投入到了怀里这副未经人事的少女躯体上。我怕惊了她，不敢太过分，环住她的手也不敢贸然伸进她的衬衫里，右手则在她内裤边缘慢慢抚摸着，同时慢慢的在她脸上轻吻着，有时含住她的耳垂，有时呼一口气，有时伸出舌头舔一舔，慢慢的吻到她唇边，就在我想含住她那嫣红丰厚的嘴唇的时候，她一下子躲开了。

“不要。”她说。

“让我亲一下，宝贝儿。”我把她揽得更紧。

“别……”

“就一下。”

“别……别这样，有第一次就有第二次。”你还真明白，我心里想。我不再强求，又继续轻轻亲吻她的脸颊，脖子和耳朵，同时挺了挺鸡巴，我感到我的龟头隔着我的裤子和她的内裤，顶到了她的阴部，她没说话也没动，只是低垂着头，满面绯红，无力地抓着我在她赤裸的大腿上四处乱摸的右手，我觉得龟头顶在她身上很舒服，就一边亲她一边两手并用的乱摸，一边一下一下地用龟头顶她的阴部，这时也顾不上有没有人看到，我闻着她那让我起性的体香，一边摸着她大腿的柔软滑腻，一边感受着她阴部和我龟头隔着几层布料的摩擦，脑中一片空白。

只听到我和她的呼吸越来越重，越来越重……快感累积得越来越高，我再也坚持不住，一下子射在了我的内裤里，鸡巴一下一下的抽动，射了好久才结束。

我们几乎是跑着离开的那个地方，我不确定是否有人看到了，走出很远，她还是满脸红霞，“讨厌！”她推着我，看起来好像是埋怨，可是怎么看怎么像撒娇，我哈哈大笑不说话，一把搂住她的肩膀，抓住了轻轻打过来的小拳头。

回家的路上我得意洋洋，刚才真是爽，女孩子的大腿怎么那么柔软，那么肉感，皮肤怎么那么好，只是觉得裤裆凉凉的不舒服，仔细一看，我的运动裤上湿了一片……

经过了这件事之后，我们之间的关系明显亲密了许多，不在学校的时候，她会允许我牵着她的手或者搂着她，换作以前这是不可能的，这个家里管束很严的女孩，在我的紧逼下后退了自己的防线。从这以后我每天都在考虑下一步如何，一心想要把这尤物搞上手。

不久后的一天，一个机会来了。

又一个秋天到了，我们也要升入高三，快开学的时候学校组织看电影，这么好的机会我怎么能放过。去电影院的路上，我故意走得很慢，梅似乎也预感到会发生什么事，居然又穿了裙子，一件淡黄色的连衣裙，并肩和我走在最后，我趁四下无人注意，在浩浩荡荡的全年级观影队伍末尾，悄悄地握住了梅的手，她只是挣扎一下就放弃了，反而跟我十指相扣。我心中暗喜，这妮子平时可在意自己在学校同学之间的形象了，从不跟我有任何过于亲昵的接触，只有在校外没人认识的地方才稍微胆大一点，不像晶晶和她男朋友小鹏，在教室里就经常旁若无人的搂搂抱抱。

到了电影院，我们很默契的挑了一个阴暗的角落，一边聊天一边等待着电影的开始，过了一会，梅说她有点冷。我心想能不冷么，都几月份了还穿连衣裙。

就脱下我的校服上衣披在她的腿上。

“把衣服脱给我，你不冷吗？”她小声的咬我的耳朵。

“你不冷就好。”事实上我还真有点冷。

她默不作声，双手抓起我的右手放在我披在她腿上的衣服里。我心里暗喜：“有戏！”便先装模作样的看了一会电影，然后趁她不注意的时候，一下子插入了她的两腿之间，她全身抖了一下，我扭过脸冲她坏笑，她妩媚地白了我一眼，看起来并不怎么生气，只是两只手抓着我的手腕，双腿夹得紧紧的。

我把盖在她身上的衣服往上面拉了拉，右手开始在她大腿根部乱摸，轻轻的触了几下她的阴唇的位置，见她没什么反应，便放心大胆的摸了起来，由于她在我右边并排坐着，我的胳膊便压在她的胸部，仿佛能感到她呼吸的起伏和胸前的那团肉。我用中指在她阴缝来回的扫着，一会又用手掌整个按下去，她的腿慢慢开始不夹得那么紧，我好像弄得她很舒服，仿佛能听她到细小的哼声，在震耳欲聋的影院音效下，我居然听的很清楚。

当我感到我的手和她的内裤上面都沾满了她的淫水的时候，我已经不满足于隔着内裤摸摸了，我用一个手指拨开她内裤的边缘伸了进去，当我的手指碰到她阴唇的那一刻，她突然抓住了我的手用力拉了出来。我没说话，起身走了出去。

第二章 直捣黄龙

我觉得鸡巴硬得难受，弯着腰低着头向安全通道走去。

“操！总这样早晚憋出前列腺炎。”我心里暗骂。

正胡思乱想，突然觉得眼前的地上多了一双穿着凉拖鞋的小巧的脚，紧接着脑袋一痛，只听：“啊！”的一个女声，紧接着就是“扑通”一声闷响。

我意识到我撞到人了，这时也顾不得裤裆里那硬邦邦的家伙，赶紧直起腰抬头看，一个女孩正躺在地上看着我，面带愠色，原来是晶晶。

“没事吧？”我上前想把她拉起来。

“想什么好事呢？这么入神呀。”她变了变脸色，用一贯的甜腻腻的语调说道，一双桃花眼在我身上扫来扫去。

“没……没什么。”我慌张的支吾着。我打算赶紧离开这地方，却没注意她那有点古怪的表情。

我拉起她，错身想走出放映厅，突然感觉有只小手在我裆部轻轻蹭了一下，吓了我一跳，我狐疑的回头看，却只看到晶晶的背影，慢慢地走向后排。

带着满脑子的疑惑，我走进了卫生间，拉开自己的裤裆，本来想自己解决一下，经过了放映厅门口的那一幕，本来昂首挺胸整装待发的小兄弟却垂下了头。

我领悟了“一鼓作气，再而衰，三而竭。”仿佛说的不是打仗的事。

洗了把脸整理了一下，我走出卫生间。脑子里还在想刚才裆部那只小手，是无意的？还是故意的？一抬头就看见梅站在不远处看着我，好像想过来，又有点犹豫的样子。我快步走到她身前看着她。

“你生气了？”她低着头，声细若蚊。

“没有，我生什么气啊，就是去个厕所。”她突然抬起头一下子环住我的脖子，踮起脚尖，那红艳艳的双唇凑到我的跟前，在我的嘴唇上轻轻的一触即离。

我还没有反应过来，她却已经转身逃进了放映厅，耳边只回响着一句话。

“这是我的第一次，你可要记住。”我顿时什么乱七八糟的想法都没了，心中暗喜，也跟进了放映厅。

回到座位上，梅正在聚精会神的看电影，脸上的红晕还没有消退，我心想你这习惯可不好，还没怎么着呢脸就红成这样，任谁看不出来有事啊。

坐了一会我又不老实起来，环顾四周没什么人，有几个坐得近的也在认真看电影，就扭过脸去想亲她，她却笑着躲开了我的狼吻，抓住我的手轻轻说：“别闹，看电影。”我又开始轻轻挠她的手心，她笑得更欢，在我腿上轻轻捶着。就在我们打闹的时候，我看到靠右边的角落里一个人也在向我这边看。

是晶晶，我仿佛看到坐在她身边的小鹏，背对着我这边侧趴在她的怀里做着什么，她却看向我们这边，带着一脸玩味的笑容。

“怎么了？”梅看我放慢了动作，注意力似乎不在她的身上。想回头看看我在看什么，我趁势，一下子扳住她的下巴，一口亲了上去，她在我怀里扑腾了一下，就不动弹了，慢慢的闭上了眼睛，双手则抓住了我的衣角。我吸吮着她那丰厚的双唇，用舌头挑拨着伸入了她双唇之间，在里面探索着，她的牙齿紧紧地咬在一起，我没有办法，只好含住她的嘴唇反覆吸吮，慢慢地用舌头在她的牙齿上面轻舔着。过了一会，她终于不咬得那么紧了，我趁势把舌头插了进去，用力地撬开了她的牙齿。她口中的那甜甜的唾液就顺着我的舌头流了进来，我贪婪地吸吮着，全都喝了进去。她学我的样子也想把自己的香舌伸到我嘴里，我一下子就缠了上去，吓得她赶紧躲了回去，我就趁胜追击。我们四唇相接，两条舌头在那里你追我赶地玩着捉迷藏。就在这时，我看到远处晶晶的笑意更浓，而小鹏都快趴到她的腿上去了。

“你会一直对我好吗？”梅偎在我怀里。

“我会一直对你好。”这傻妞，你问这问题有什么意义么。

两个人腻乎了半天，电影也要结束了，我却再也没碰她的身体。走出电影院时间还早得很，梅邀请我去她家里玩，我自然是答应下来。

她家在离学校不远的地方有套房子，平时她放学就回到这里写作业，然后等她妈妈下班一起回家，有时也在这边过夜。她早就说要我去她家玩，可是一直没赶上机会。

房子是很普通的房子，刚一进屋气氛有点尴尬，她让我随便坐，自己就跑进了房间。

我站起身来四下张望，屋子里很干净，可能是不经常有人住的原因，显得有点冷清。就在我快等到不耐烦的时候，梅换了一身衣服出来了。看来是一套家居服装，上身是一件淡粉色短吊带，胸罩好像已经脱掉了，露出了平直的锁骨和圆润的肩头，薄薄的布料下面那微微的隆起让我遐想联翩，下面是条有褶皱的蕾丝白色过膝裙，脚上是一双卡通图案的拖鞋，露出了十个圆圆的脚趾，十分可爱。

她看到我一双眼睛不安分的在她身上扫来扫去，嗔了一句：“讨厌，上我屋里看看。”我心想，我什么时候改名叫讨厌了，就跟了进去。她的房间也和我想像中差别不大，有很多女孩子喜欢的毛绒玩具和缤纷可爱的色彩。我好奇地这摸摸那看看，她则坐在床上笑眯眯地看我，裙子下面的两条白白的小腿晃来晃去。

“你常在这过夜吗？”我坐在她身边。

“偶尔，我妈值班的时候我就不回去了。”

“嘿嘿嘿，一个人害不害怕啊，要不要哥哥陪你？”我一脸淫笑。

“去！讨厌！”她从柜子里拿出几本相册，我们坐在床上一边聊天一边看照片，她似乎没怎么防备我，偶尔还紧紧依在我身上，不过我也没使坏，只是坐在床上聊天。一下午的时间很快过去了，她妈妈也快下班回来了，我该走了。

“我不想让你走，可是我妈妈快回来了。”她有点委屈。

“没关系，明天不又见到了么。”我笑笑。

她抱住我的腰，抬头亲了我一下，“嗯，那明天见！”我把双手放在她那软软的屁股上，用力捏了捏，就离开了。

第二天早晨我放下书包，就看到同桌的梅灿烂的笑脸：“来啦？快给我讲讲这题怎么做。”我故意坏笑着说：“讲题可以，有什么好处啊？”她歪着脑袋想了半天，说：“放学我请你去我家玩好不好？”我心里一动，表面上却不动声色：“什么题啊？拿来看看。”一整天我都想着放学的事，这么明显的邀约，难道……

这念头弄得我心神不宁，一天都浑浑噩噩的心不在焉，上课也什么都听不进去，好不容易快熬到放学了，我没有像平常一样，早早收拾好东西第一个冲出教室，而是慢慢腾腾的。梅奇怪的看着我：“你今天怎么了？这么反常。”我看人都走得差不多了，说：“等你呢，你不是说请我去你家玩吗？”梅一愣，笑了：“骗你的，你还真信了。”这回，轮到我愣了，妈的，被耍了。我有气无力地说：“那我回家了，明天见。”梅看我像个霜打的茄子一样，笑得更欢了：“走吧，送我回家。不过我妈很快回来，你可不能呆久了。”我一把搂住梅，向外走去。

“干什么呀你，这是学校，别这样。”

“没事，你看都没人了。”

“那也不行，呀……讨厌！”刚到她家，梅就嚷着：“好热好热！”然后扭过头假装严肃的说：“我要去洗澡，不许偷看，偷看我就不理你了。”我一脸大义凛然，说我才不偷看，我要看就光明正大地看。

梅白了我一眼，小屁股一扭一扭地进浴室了。

我心说都几月份了哪有那么热，这妮子该不是发骚了吧，就拿起床头上的一本杂志，舒舒服服地躺在床上看了起来。

过了不知道多久，听见门口一阵悉悉索索的声音，坐起来一看，大吃一惊。

梅裹着浴巾走了进来，一脸潮红，媚眼如丝的看着我：“这么久了，我都没听你说过“我爱你”。”我吞了下口水，结结巴巴地说：“我……我爱你。”梅走向床边，看着我的眼睛说：“我也爱你。”说着，一下子扯下了浴巾，抱住了我。

她全身赤裸地站在我面前，我一下子呆住了，我伸出手抓住她那一对盈盈可握的乳房，轻轻地揉动，她则抱住我的脑袋，在我的脸上亲吻着，最后吻到了我的嘴唇。

两个人抱在床上拥吻，过了好久我才缓过神来，伸出手摸向了她的下身，当我摸到那湿漉漉的一片的时候，突然感到小腹一阵热流，裤裆越来越紧，鸡巴早就硬得不行了，急于摆脱衣物的束缚。梅似乎也很亢奋，喘息声越来越粗，她伸出手解我的腰带，可是怎么也解不开。我腾出一只手迅速地脱掉了自己身上的衣服，一翻身把梅压在了我的身下，我把她的双腿分开，握住硬得像铁棒一样的鸡巴向她的阴部送去，梅闭上了眼睛，似乎在等着最后时刻的到来。

突然响起的一阵刺耳的开门声让梅猛然睁开眼睛，她一下子变得面如土色，说：“坏了，我妈回来了。”她推开就我从床上跳起来冲向门口，我还没反应过来就见梅的卧室门口走进来一个怒气冲冲的女人，后面跟着的是光着屁股的梅，而我全身赤裸站在地上，手里握着勃起的鸡巴直指着她们。

梅的妈妈一个箭步冲向我，以迅雷不及掩耳之势给了我一个耳光，我手里还握着鸡巴没防备，一下向后仰倒在床上，就听到梅在我耳边喊我，推我的身体。

我睁开眼睛四下张望，哪里有什么梅妈，我躺在床上，手里拿着一本杂志，床边的梅喊着我的名字。原来等梅洗澡的时候我睡着了。

我摇摇脑袋，想起梦里的开门声，问：“刚才是有人来了吗？”

“你知道啊？刚才晶晶来借东西，看你睡觉就没叫醒你。”

“你妈几点回来？”我有点害怕。

“还早呢，现在才四点多，她怎么也得七点回来，怎么了？”我看了看梅，身上穿着上次见过的那套家居服，心里不由得既庆幸又惋惜，庆幸的是没有被她父母撞破，惋惜的是这么好的机会居然是个梦。她见我傻愣愣的盯着她看，嗔道：“梦见什么了？吓成这样。”我低头一看，居然吓出了一头汗，刚想站起来，却发现鸡巴一直硬着，根本直不起腰。

梅似乎看出了我的不对劲，顺着我的眼光往我裤裆看去，脸一下子就红了。

我看着她红苹果一样的脸蛋儿，忍不住就亲了上去。一边淫笑着说：“梦见你了啊，宝贝儿，激动的，嘿嘿嘿。”说着我抱住她，在她的身上上下其手，梅却轻轻推开我，嘤嘤地说：“你还没洗澡呢。”我一阵狂喜，大脑还没反应过来，人已经冲进了浴室，“马上就好。”我大吼。

我迅速脱光衣服清洁了身体，都没来得及擦干身上的水珠，干脆就这么全裸着走出浴室，胯下的鸡巴蓄势待发。走进卧室看到梅背对着门口侧躺在床上，似乎还换了一身衣服，心想这妮子不好意思了。

我侧身躺在她背后，手伸进她的上衣握住了乳房，她似乎没什么反应，我慢慢揉搓着，感受着那份滑腻和丰满，感到她的乳头慢慢硬了起来，我用两指拈住乳头，轻轻地揉动，她似乎很舒服，一下子主动起来，手伸到身后抓住了我硬邦邦的鸡巴，轻轻地搓动，这让我更加亢奋。我拉起她的上衣，抬起头把脑袋凑到乳房上，仔细地观察。她的乳头居然是暗灰色的，这让我有点意外，但也没多想就含住乳头吮了起来，同时手已经伸向她裙子下面。

梅还是侧躺着，伸向后面搓着我的鸡巴，手法居然不显生疏。我实在忍不住了，掀开她的裙子，一把拉下她的内裤，摸了摸她微微潮湿的阴部，挺了挺腰，从后面把鸡巴顶到了她的阴唇上。她抬起了一条腿，引导着我的鸡巴慢慢地插进她的阴道，居然没经一点阻碍就滑了进去，我的心里“咯噔”一下凉了半截，原来她已经不是处女了，还他妈的跟我这边装纯，说什么结婚之前不能做那事，原来都是假的。

我很愤怒，一把把她掀翻，面朝下趴在床上，按住她向上撅起的屁股，狠狠地挺动着，她似乎惊异于我的粗暴，闷哼了一声就趴在床上任我摆布。我喘着粗气，顾不上体会任何快感，挺动暴涨的鸡巴在她的阴道里快速用力地抽插，每一下都插到底，又拔出来，带出一些液体，喷溅在我的鸡巴根部和床上。

就在我越来越用力，感到马上就要到承受的极限的时候，我听到卧室门口一阵沙沙的声音。想到了梦里的情景，我猛地扭头看去。居然是梅站在卧室门口，她目瞪口呆地看着我，手里拿着什么东西，“叭”地一声掉在了地上。

我感到一阵头昏脑胀，试图把身下女人翻过来看看她的样子，鸡巴却一下子忍耐到了极限，猛地喷出了一股精液，接着就如决堤的洪水一样，一股一股地全都射入了女人的体内。我身上的力气仿佛都被抽干了，只觉一阵眩晕，就见身下的女人慢慢转过身来，鬓发散乱，带着一脸怪异的笑容。

那是晶晶的脸。

第三章 活春宫

我感到下身凉凉的，睁开了眼睛，耳边只有钟表的滴答声。已经是凌晨六点多钟，我洗干净下身残留的精液，简单收拾了一下床单和内衣就去上学。

来到学校见到晶晶正坐在我的位置上跟梅说着悄悄话，见到我进门，瞟了我一眼就飘然离去，脸上还是那副似笑非笑的表情，让我一下子回忆起早上那个夸张的梦，又想起梦里晶晶的身体和那怪异的笑容，还有在影院放映厅摸在我裤裆上的那只小手。

晶晶的长相还是挺标致的，个子高高的，身体削瘦皮肤苍白，一副弱不经风的样子，那一双媚眼却总是瞟来瞟去，脸上带着轻佻的样子，让人感觉这是个不安分的女人。和她的外表相比起来，小鹏那不足一米七的个子，丑得猥琐的脸，看起来确实不太相配，而他们平时的相处方式也是女上男下的感觉，小鹏对她可以说是言听计从，百依百顺。

不知道和晶晶说了什么，梅一脸微笑的跟我打招呼，仿佛还有点羞涩。看着她那红扑扑的小脸蛋，我的心情也一下子好起来了。

“你家这么近，中午的时候怎么不回家？”我和梅走在校园里。

“回家多没劲啊，爸妈都上班，就我一个人，还不如在学校呢。不过晶晶自从和小鹏好上了之后，中午都不陪我了。”梅一脸哀怨，像个弃妇。

“这俩人中午上哪玩去了，也不在教室。”

“谁知道，不过好在现在有你陪着我。”梅依在我胳膊上，脸上多云转晴。

快乐的时间总是过得很快，转眼到了深秋，街上的女人穿得越来越多，学校里再也见不到裙子了。梅总是一条牛仔裤，一条马尾辫在我身边晃着，而我除了偶尔送她回家的时候亲亲摸摸，始终也没有机会更进一步。每次回想起电影院里那阴唇的一瞬间触感，就像有只小手在我心里挠痒痒。

这天中午吃过饭，我们又在校园里散步，我特意把梅往偏僻角落里面领，这妮子也不傻，好像知道我的意图，嗔怪道：“干嘛？又想干坏事了是吧？”我嘿嘿一笑，也不说话，在一个台子上坐了下来，伸手向她。梅多大不情愿一样，却很快扑进我的怀里。我把她翻过来，面对面地跨坐在我大腿上。两个人此时的的姿势就像坐入式一样，我的鸡巴顶着她的双腿之间。

她似乎觉得这个姿势太过暧昧，想向上坐一点，我按住她的双肩不让她动。

挣扎了几次，她的力气相对于我来说实在太小了，很快就动弹不得，而我的鸡巴经过一番摩擦已经涨大，更是紧紧地顶在她的阴部，我紧抱住她，让她的胸部贴在我胸膛上，一边感受着那带有弹性的肉感，一边转过脸来舔她的脖子。软玉温香拥入怀，我的双手趁机从梅背后伸进她的上衣，抚摸她的后背，梅吓了一跳，急忙把我的手拉出来。

“在外面摸摸就算了，不要得寸进尺哦。”梅佯装生气。

“好宝贝儿，让我摸摸你嘛，我会让你很舒服的。”我跟她耍赖。

“去！结婚之前不能做这种事。”

“我就摸一摸而已，不做什么。”说着我把手又伸了进去，这次，梅没再说话，只趴在我怀里任我的双手在她赤裸的后背上游走。她的皮肤摸起来像小孩子一样，非常细嫩。我继续向上摸到她乳罩的扣子，两个手指一挤就把她的乳罩解开了。

梅一下按住我，不让我继续。

就在亲热的时候，好像听到我身后的小巷里有什么声音，我们两个人一下子就僵住了不敢动。我可不想让别人看到这一幕，梅赶忙轻手轻脚地从我身上下来站在我背后，我一手拉着她顺着声音找了过去。

那是一个小巷子，一边是实验楼，一边是锅炉房，越走近声音就越明显，是从锅炉房后面的一间废弃的屋子里发出来的。我们走到窗前往里面看去，眼前的一幕让我们两个大吃一惊。

屋子中央的有几张拼在一起的课桌，桌上铺着几件衣服，躺着一个赤裸的人体，从那隆起的乳房来看是个女人。她的双腿冲着窗户张开，一个男人半蹲着抱着她的屁股，在她的阴部舔着。女人的双腿屈起，脚踩在男人的肩膀上，头向后仰着，双手在自己的乳房上面搓揉，身边放着花色的乳罩和内裤。

我和梅看得目瞪口呆，过了一阵才回过神来，只听屋里那男人吧唧吧唧舔舐的声音和女人偶尔发出的淫叫声。梅拉了拉我示意赶紧离开，我却没有动，难得看到现场真人秀怎么能离开呢。我松开拉着梅的手，继续探头向里面看，梅也只好站在那，走也不是，看也不是。

“我说小鹏和晶晶每天中午都去哪了，原来跑这玩来了。”我揽住满脸通红的梅，坏笑着在她耳边说。

梅看到好友赤身裸体如此淫荡的样子，有点不能接受，不断催促着我赶快离开，我却把她拉到我的前面抱住她不让她躲闪，一边欣赏活春宫，一边在她耳边嘀咕：“你听晶晶叫得多骚。”小鹏舔了好一会，晶晶的反应越来越大，双腿干脆盘住了小鹏的脑袋，屁股一下一下地向上挺着。我踮起脚探头往里看，看到晶晶阴部黑黑的一片毛带着发亮的水渍。

晶晶的身材很削瘦，屁股和乳房上没有多少肉，两个乳房不是很大，那苍白的皮肤上能清楚地看到淡蓝色的血管和手指抓揉留下的红印，她双手用力抓自己的双乳，一会又用两只手指拈起暗红色的乳头揉搓，两个乳头像小葡萄一样挺立着。梅一副想看又不敢看的样子，偏着脑袋，但却用眼角偷偷地瞥着这一幕，双手抓着衣角，手足无措。

我看得起性，鸡巴已经不知不觉的硬了，顶在梅的屁股上，她回头白了我一眼，嗔道：“就那么好看啊。”我死皮赖脸地嘿嘿一笑：“没你好看。”双手就不安分起来，摸到了梅的胸部隔着衣服揉捏，腰部一下一下地挺着，让坚硬的鸡巴在梅柔软的屁股上戳出一个软软的凹陷，享受着少女肥美而有弹性的臀肉带来的快感。

屋里的小鹏站起身脱下了裤子，露出那根白白的鸡巴，我不禁一阵哂笑，他的鸡巴和他的身材一样瘦小，长度一般，却相当细小。

晶晶顺势把双腿搭到小鹏的肩膀上，自己好像还处在迷乱状态，嘴里喊着：“快来，快来！”，手已经伸到下面，左右拨开了自己的阴唇，这时我才清楚地看到晶晶的阴唇，暗红色的两片大阴唇已经充血肿胀，上面的那颗小豆豆清晰可见，唇瓣里淌着透明的液体，而晶晶的屁股下面也已经泛滥成灾，分不清是淫水还是小鹏的口水。

看到晶晶阴道大敞四开地对着我们，我觉得鸡巴已经肿得不行，有点控制不住自己，左手朝下伸到了梅的裤腰，而右手已经伸到她的上衣里面。梅这时也顾不上羞涩，呆呆地看着屋里的好友发浪，任我的双手上下进攻，竟忘记了抵抗。

我的左手顺利地伸进了她的内裤，按在她柔软的阴毛上，右手则从下面把她的乳罩推上去，抓住了她盈盈一握的乳房。梅仿佛失去了全身的力气，半靠在我身上，双手抓住我的裤子，气喘吁吁，呼气如兰。闻着那一阵阵的馨香，我的欲望更加膨胀，含住梅涨红的小耳垂用舌头不断地拨弄，左手在她紧身的牛仔裤里面艰难地摸索，一点一点地攻向她未经开发的处女地。

我和梅眼睁睁地看着小鹏的鸡巴一点一点地没入晶晶的阴户，而晶晶的声音也已经变成了大声的浪叫，“快点！再快点！”晶晶高举着双腿，一手揉弄着自己的阴蒂，一手在自己身上乱摸，而小鹏则低着头抱着晶晶的腰不断地抽插，偶尔还带出一些液体飞溅在四周。

梅倚在我身上的重量越来越重，双手在我的大腿上一阵乱摸，我的左手经过一番探险，终于摸上了那柔滑的阴唇。梅的唇瓣间已经潮湿，阴部滑滑的，乳头也在我的掌中硬成了一个小小的突点。我用两根手指按在梅阴缝上来回搓动，反覆刺激着她那小小的阴蒂，右手则拈住她的乳头轻轻地旋转，拉扯。梅的阴缝越来越湿，淫水已经打湿了我的手指，阴蒂也突了起来，阴唇仿佛一张饥饿的嘴巴一样张开。

我享受着滑腻的软肉，闻着她身上阵阵的香气，看着屋里那一幕活春宫，耳边回响着晶晶那淫荡的浪叫声，只觉得鸡巴从根部涌上一阵热潮，同时涌上的还有无法言喻的快感以及对更大快感的索求，我加快了揉捏怀中娇躯的速度，只感觉梅仿佛失去了全身了力气，瘫在我怀里，而龟头也再也忍耐不住，一阵一阵的热流喷涌而出。

我又体味了一会怀中玉人柔嫩的躯体，此时屋里的战斗已经进入尾声，只见小鹏迅速拔出鸡巴，快速地套弄着，红色的龟头从他的手掌里不断探出头来，小鹏高喊一声，乳白色的液体就一股股地喷在晶晶的小腹上。等到小鹏和晶晶开始处理善后的时候，我和梅才如梦初醒，赶紧逃离了现场。

梅的脸蛋依旧红红的，小声跟我说要回一趟家，我看了看湿漉漉的左手，知道这妮子内裤肯定湿得难受，其实我又何尝不是呢，刚才射出的精液可全在内裤里呢，现在凉凉的很不舒服。

回到梅的住所，我把黏糊糊的内裤脱下来，擦干净鸡巴上面的精液就直接套上裤子，打算洗洗内裤，却被梅红着脸接了过去，我心里暗乐，还挺贤惠。

收拾已毕两人坐在沙发上看电视，梅偎在我怀里，红晕已经消退，神色自然安详。

“想什么呢？”她扬起头问我。

“下午要是不上课就好了，就这样两个人在家呆着。”

“是啊，我都不想动了，这样真好。”梅一脸幸福。

我低下头轻轻触了触她鲜艳的嘴唇，她一下含住我，良久，轻声说：“你爱我吗？”

“爱。”

“有多爱？”

“以后，我们结婚吧。”

“好。”梅紧紧抱住我。

那一刻，我真想和她天长地久。

第四章 难眠之夜

下午上学的时候，教室里很热闹，小鹏和晶晶的同桌换了座位，我看到那搂搂抱抱的两个人，脑中立刻浮现出了两具正在交媾的白花花的肉体，小鹏挺着不是很大，但是涨得通红的鸡巴在晶晶那流着淫液的阴道里面不断地抽插。晶晶盘着小鹏的腰，双手在自己身上揉捏，嘴里大声地淫叫，腰一下一下挺动配合着男人的抽插。

我胡思乱想着，不知不觉中正在修养生息的鸡巴又开始蠢蠢欲动。我扭过头看梅，却发现她也在瞪着两只大眼睛看着我，见我看她，忙慌乱地低下头假装认真看书。我看着她娇羞的样子，决定逗逗她，伸手摸上了她的大腿。梅一惊，一下趴到桌子上按住我的手，轻声说：“别闹，让人看见。”我冲小鹏和晶晶的那个方向努了努嘴儿，坏笑着说：“明天中午接着去看戏啊。”梅眼睛瞪得老圆：“有什么可看的，你不就想看晶晶的屁股么。”我直起身，幽幽地说：“不知道是谁，看见小鹏那玩意儿，内裤都湿了。”梅的脸一下子涨得通红，压抑着自己的声音：“那是你！看见晶晶硬得跟什么似的！还弄出了脏东西！”我凑近梅的耳朵，嬉皮笑脸地说：“我是因为你的屁股太软，弄得我太舒服了。”梅有点急，脱口而出：“那……那我是因为你摸得太舒服了！”话一出口就逗得我前仰后合，大笑不止。

梅自知失言，头都埋到怀里去了，见我一阵狂笑，粉拳像下雨一样落在我的身上：“你讨厌死了！这么坏！”从那以后，在梅的强烈要求下，每天中午我们不在学校吃饭了，一放学就直奔她的住所，俨然一对新婚夫妇，一起做饭，一起吃饭，一起看电视，虽然也遇上过几次差点和梅的爸爸妈妈碰面，不过也总是有惊无险。梅好像还对我的逗弄耿耿于怀，始终不让我碰她，自己却在我不注意的时候，偷偷跑过来在我的嘴唇上亲一下，然后咯咯笑着跑开，像一只狡黠的小狐狸。

这一阵子我们的感情越来越好，周末的时候梅也经常从家里偷偷跑出来跟我约会，我们会去书店，去步行街，看电影，吃爆米花，吃糖葫芦，吃冰淇凌，口袋空空却异常快乐，两个人花几十块钱吃一顿KFC也开心得一塌糊涂。而我想和梅上床的念头也不像一开始那么强烈了。多年以后，当我回头追忆这段感情的时候，这一段快乐的日子总是让我不经意的露出微笑，旋即慨然。

秋越来越深，梅的生日也快到了，看着手里可怜的一百多块钱，我绞尽脑汁也不知道如何能给她一个惊喜。

梅告诉我，生日那天要和爸妈一起过，所以决定前一天晚上请几个平时比较要好的同学在她家学校旁边的住所庆祝一下。然后又神秘兮兮地说：“我爸妈说玩的太晚就不要回去了，走夜路不安全，晚上你要不要陪我？”我心里一颤，忙不迭的答应下来。梅好似看穿了我的想法，眼睛一转，补充道：“不过你可不能干坏事哦。”我自然满口应承下来，连连说：“放心好了，我保证不干坏事。”她不放心似的眯着眼睛看我好久，直逼得我发毒誓如果干了坏事天打雷劈，这才饶了我。“不许胡说。”梅拍拍我的嘴就开心地跑去找晶晶了。我看着她雀跃的背影，心说我保证不干坏事但是没保证不干你。

盼了好久的日子终于到了，放学的时候我们几个人一起回到梅的住处，大家七手八脚地准备了一桌丰盛的晚宴，当然也少不了生日蛋糕。在生日蜡烛的摇曳中，梅红红的脸蛋看起来可爱极了，她闭上那双大眼睛，双手在胸前交握，神情专注而平和。许愿之后，梅眼睛亮亮地看着我，虽然我们的关系并没有公开，也不像小鹏和晶晶一样在学校肆无忌惮的亲热，但大家也都多多少少知道一点我们之间的关系。这个太过明显的动作引来了一阵哄笑，晶晶和几个女孩嬉笑着逼问梅许了什么愿望，梅的脸蛋更红了，羞涩地跟她们打闹着。

送上准备好的礼物－－一本哲学读物和两张光盘的时候，梅高兴的接过去，我也只是淡淡一笑，简单说了一句生日快乐。大家的礼物千奇百怪，有工艺品，有贺卡，还有生活用品。晶晶拿出一个包装精美的盒子，脸上又带着似笑非笑的表情瞟了我一眼，想到偷看过这个女人发骚的样子，让我一阵不自在。梅一层层打开包装，一下子惊叫出来，居然是一套白色的蕾丝内衣。臊得梅像是要找一个地缝钻进去，几个男的却一脸暧昧地看着我，小鹏色眯眯地对我说：“晶晶这礼物哪是送给梅的，简直就是送给你小子的。”屋里又爆发出一阵哄笑，就在这时门铃突然响了，梅像找到救星一样赶紧跑去开门，回来的时候，手里拿着一束玫瑰花。

屋里的气氛一下凝固了，大家都转过脸看我的表情，梅捧着花显得有点手足无措。小鹏问：“谁送的？”一旁的晶晶赶忙在下面拉了他一下，笑着招呼大家切蛋糕，却没有一个人动一下。梅见我仍然一脸微笑地看着她，瘪了瘪嘴低头去看花束里面的卡片，再抬起头的时候已经是阳光灿烂，不顾一屋子的人一下子就扑到了我的怀里。大家没见过梅这个样子，傻愣愣的你看看我我看看你，直到晶晶念出卡片里落款上我的名字，才纷纷做恍然大悟状。我抱着梅软绵绵的身体，暗自庆幸这招用对了。

之后的气氛轻松而融洽，大家显得都很开心，尤其是梅，眼光始终流连在我身上，温柔得都要滴出水来了。闹腾了一阵，大家嚷着春宵一刻值千金纷纷表示要回家，每个人都一脸暧昧的看着我和梅，弄得连我这个厚脸皮都有点不好意思了。送走了他们，梅开心地哼着歌抱着花束闻来闻去，我拿起晶晶送的内衣摆弄着，被梅一把抢过去藏了起来。

“嘿嘿，穿上给我看看。”我色眯眯地说。

“我才不要！”梅做了个鬼脸。

“你看人家晶晶特意给你买的，不穿上看看怎么对得起人家。”

“穿也不给你看。”

“那给谁看？”

“不告诉你。”

“你穿不穿？”

“不穿不穿就不穿。”

“你自己说的不穿，我帮你脱。”

“啊！救命啊！有流氓！”

“你尽管叫破喉咙，没有人会来救你的。”

“破喉咙！破喉咙！”我们闹累了并排躺在床上，我转过头去看她明亮的眼睛，小巧的鼻子，白里透红的皮肤和红艳艳的嘴唇，梅也认真地看着我，长长的睫毛一闪一闪。过了一会，她翻身趴在我的身上，双手揽着我的脖子，把她柔嫩的脸蛋紧贴在我的脸颊上。我感受着她胸前两团嫩肉的挤压，双手抱住她。

“今天过得快乐吗？”我在她的耳边轻轻说。

“嗯。”梅的声音很慵懒，听起来格外的性感。过了一会，她抬起头看着我的眼睛：“我长这么大第一次收到玫瑰花，谢谢你，亲爱的。”说完，又低下头像小猫一样蹭着我的下巴。

“你喜欢就好，以后我还送。”我双手用力，抱得更紧了。

“其实只要你在我身边，我就已经很开心了。”梅呢喃着。

我再也抑制不住冲动，一下翻身压住梅，低头含住她厚实的红唇。梅闭上眼睛，伸出滑嫩的小舌头勇敢地和我缠绕在一起。我吸吮着她香甜的涎液，双手在她身上肆无忌惮地乱摸。

梅腾出手解开自己的发带，波浪一样的长发就披散下来。我嗅着她身上清新的香气，喘着粗气和她双唇交缠，梅也气喘吁吁，不时发出闷哼，一只小手直伸向我的下身，隔着裤子摸到了我不知什么时候硬起来的的鸡巴。

“这么大！”梅惊呼了一声。我没有说话，只顾在她颈子上啃咬着，心里却有点小得意，女人在床上对男人的称赞，总会很受用。

我把梅的上衣翻了上去，露出她光洁如玉的小腹。梅的腰很细，没有一丝赘肉，皮肤好像小孩子一样细嫩，当我的大手摸上去的时候，还会起一层细小的鸡皮疙瘩，似乎还不适应男人的抚摸。

我顺着梅的身体往下滑，伸出舌头在可爱的小肚脐上打转，梅被弄得：“咯咯！”直笑，双手抚弄上我的短发。我一路向上，把她白色的棉质胸罩推上去，一对如玉的淑乳赤裸裸地展现在我的面前，这也是我第一次近距离的看到梅的乳房，它们并不大，但也稍有肉感，形状非常的圆润，骄傲地在我面前坚挺着，宣示着它们的主人已经是一个成熟的女人了，在那最顶端的乳峰上，一片嫣红的地带，两粒小小的乳头由于主人的激动，已经悄悄凸起。

随着这两只乳房在我的大手里面挤压变形，那两颗鲜红的小乳头愈加挺立，我大手按住一只，一口含住另一只，舌头和拇指揉搓，拨弄着那小小的肉尖，梅的身体就随着我的动作而颤动，口中也开始发出一些无意识的音节，这声音就像战场上的冲锋号一样，鼓舞着我的欲望。

我已经觉得裤子束缚住了我原始的渴求，起身迅速地解开裤带褪下裤子，一根笔直粗长的鸡巴就呈现在梅的面前，两颗弹囊紧紧附在下部，龟头像一个紫红色的小鸡蛋，直指身下的女人，口中淌出一些透明的黏液。

梅像被我的大家伙吓到了，呆呆地看着我耀武扬威的兄弟，小嘴张得老大。

我低头在她的唇上一吻，就专心脱她的裤子。当我脱下她的牛仔裤，伸进她棉质白色内裤想要把她剥个精光的时候，却摸到了一个棉垫，我郁闷得一下子坐在床上，胯下的鸡巴也随之无精打采，垂头丧气。

第五章 孤男寡女

梅看到我吃瘪的样子，捂着嘴巴笑了一会，从后面抱住我，抚摸着我赤裸的胸膛在我耳边轻轻撒娇：“亲爱的，对不起嘛，我还是觉得，等我们结婚以后再做，好不好？”我叹口气，无奈地说：“好，都随你。”起身就想穿裤子，梅却挂在我身上，两只柔若无骨的小手摸上了我的胸膛。

我能感到赤裸的后背上，一具热乎乎的女体紧紧贴着我，小小的乳头随着动作在我后背上摩擦着，这是我们第一次赤裸相见，少女柔嫩乳头那美妙的触感让我本来已经偃旗息鼓的鸡巴又开始蠢蠢欲动。梅放我身上的双手就像是两只精力充沛的爬虫，沿着我的胸膛游走着，一路向下滑过我的小腹，在我的股沟附近打转。梅轻吻我的脖颈，突然深吸一口气，好像下了很大的决心一样，一把抓住我的鸡巴。我全身一颤，鸡巴在她手里迅速膨胀勃起。

梅调皮地说：“怎么这么大呀？让我看看。”翻身从床上跳下来，在我的胯间蹲下，羞赧地打量那一颤一颤的男根。我的鸡巴已经完全勃起，紫红色的龟头直指天花板，茎身上盘虬卧龙的青筋根根暴起，梅费力的用两手拢住我硕大的家伙，开始轻轻地揉捏起来。我舒服得说不出话，任她玩弄着我的鸡巴，那无法言喻的触觉和自己粗糙的手完全不一样。

她虽然手法不熟练，只是用纤纤玉指在茎身来回滑动，但那双柔荑无论怎么摸都使我很舒服。梅涨红着脸，一边揉搓着我的阴茎，一边抬头笑嘻嘻地看着我的反应，我的鸡巴越来越涨，越来越硬，两个阴囊收缩蠕动着，前端马眼吐出的黏液已经沾满了她的手。

梅赤着身子只穿一条内裤蹲在地上为我手淫，她的乳房随着手部的套弄而上下轻晃着，胸脯上红艳艳的两颗小樱桃看得我一阵眼晕，只觉得全身的血液都一路涌向龟头，我大叫一声，一股白浆猛地从龟头喷出，直射到梅身后的墙上，沿着墙体向下流淌，梅吓了一跳，一下子从地上跳了起来，但为时已晚，第二股浓浆，从我大张的马眼喷射而出，正喷到梅赤裸的乳房上，接着就是第三股，第四股，像是下了一阵精液雨，落到梅白里透红的娇躯上。梅好像被我的喷射吓到，一阵惊叫着跑进了卫生间。我无力地躺在床上大口大口的喘着粗气，鸡巴还在抽搐着，小乌龟的口中吐出最后的一丝黏液，一直沿着梅粉红色带着香气的床单流到地上，拉出一道晶晶亮的液体丝线。

过了一会，听见门口悉悉索索的声音，我打起精神，看见梅穿着一件白色的睡袍，拿着一卷卫生纸走进来，开始擦拭着被我射得到处都是的精液。

她低着头，长长的头发披散下来，好像刚洗过澡，我看不到她的表情，心情有点忐忑，赶紧抢过一些卫生纸和她一起擦起来，像个做错事的孩子一样不时偷看她的表情，梅看着我萎缩成一团的阴茎，“扑哧！”一声笑了出来：“刚才那么吓人，现在怎么这样了？”我嘿嘿傻笑着不知道该说什么。收拾完毕，我尴尬地向梅道歉：“对……对不起，弄得一团糟。”梅抬起头，红润的脸蛋看起来并没有生气，她甜甜一笑：“傻子，说什么对不起啊，快去洗洗吧。”我一颗悬着的心才放下来，就那么全身赤裸着走向浴室。

浴室里还有梅残留的体香，我打开喷头让热水从我的身上流淌，仔细地清洗软趴趴的小弟弟，却想起了刚刚梅柔嫩的小手的触觉，鸡巴就膨胀起来。我赶忙停止了胡思乱想，却看到不远处梅刚换下来的那条沾着点点精斑的内裤。我拿过内裤仔细观察，纯白色的内裤显得很干净，还带着淡淡的梅的体香，只是在阴部的地方有一小片潮湿。

我幻想了一阵，才想起来身上还涂着沐浴露，赶紧把内裤放回原位，匆匆冲干净身体，发现鸡巴不知什么时候又勃起了。我想起没有可以穿的浴袍和衣服，只好得打开浴室的门，大摇大摆的走出去，前面硬挺的鸡巴左摇右晃，像是得胜归来的将军，好不得意。

客厅的沙发上，梅双手捧着自己发烧的脸蛋看着电视画面，上半身前倾着，小嘴微张，饱满的小胸脯剧烈起伏，两条白花花的大腿露出浴袍，绞在一起反覆摩擦着。客厅的电视开着，不时传出女人哼哼唧唧的叫声和“啪、啪！”的交合声。见到这一幕，本来已经充血的鸡巴又硬了起来，我禁不住用手握住它慢慢地搓动。

梅听到动静突然惊醒，慌乱地站起来，脸上的神色极不自然。她看到我光溜溜的站在那里，手握棒槌一样的鸡巴，佯装生气：“你这人怎么这么讨厌，你送我的是什么光盘啊！”连忙弯腰拿遥控器，浴袍的带子就松开来，露出里面全裸的少女胴体。

我急上前一步抱住梅，低下头寻到她甜美的双唇就吻了上去，一手摸到少女双腿间的神秘地带，入手一片滑腻。梅手舞足蹈地挣扎着想挣脱我，却在我结实的双臂和炙热的双唇中渐渐失去了力量，双手无力地搭在我肩膀上，喘息着任我脱去她仅有的一件浴袍。

两人赤裸着拥吻，由于身高的差距，我粗大的鸡巴顶在她腹部，双手在她光溜溜的后背和肥美的屁股上游移揉搓，白嫩的皮肤因为刺激而浮现出一片片的红晕，我口中含着梅滑腻可口的香舌，啜饮着她甜美的口液，拦腰把她抱起。梅闭着眼睛喘着气，两条玉腿自然地攀在我的腰上，嫩嫩的花蕊在我阴毛上摩擦，流出一些汁水顺着我的大腿一直向下淌。

电视里的男优从身下的女人肉洞里抽出鸡巴，那女优坐起身来寻到那根沾着白沫的棒子一口含了进去，舌头还在棒身刷来滑去，把两人生殖器交合摩擦出来的的白沫全都吞进了口里，像吃了美味一样，鼻子发出闷哼声。那男优双手抓住女优头上的长发，鸡巴插在她的嘴里，前后挺动腰身，那根粗硬的棒子就在女优嘴里肏动着，偶尔还插入最深处，憋得女人直翻白眼。男优一放开手，女优就马上吐出口中的肉塞一阵干呕，却马上又回转头继续吸吮。

这时我已经把梅按倒在沙发上，看到电视里令人血脉贲张的画面，我试着骑上梅的脖子把鸡巴凑近她小脸前面，温柔地诱惑她：“宝贝，帮我舔一下。”梅有些恐惧地看着眼前张牙舞爪的肉杵，拚命摇着头：“不要不要，好恶心。”我尝试着把龟头抵在她唇上，她紧闭嘴唇左右晃动脑袋不让我得逞。

我见她如此坚决，只好放弃，悻悻地滑下去，把脸部凑近到她的下体，梅：“呀！”的一声惊叫：“别看……别看……”紧紧地夹住双腿，企图掩藏住自己那娇嫩的花蕊。

我轻轻抱住她的屁股，在她大腿上慢慢地抚摸，抬头看她的眼睛：“宝贝，放松点，我会让你很舒服的。”梅羞涩地看着我的眼睛，似乎有点犹豫：“别……别看那里……脏……”话未说完已被我分开了双腿，那粉红色的一片美景便呈现在我的面前。梅羞得抓起浴袍按住自己的脸，只露出身子在沙发上大敞四开任我玩弄。

梅的阴部好美，阴阜稍稍隆起形成一个小山丘，稀稀疏疏长着几根阴毛，整个阴阜显得格外饱满肉感，向下一点就是梅突起的阴蒂和充血的阴唇，粉红的颜色在白皙的皮肤映衬下显得格外干净，就连丰臀深处那小小的菊花门都是那么的粉嫩。大概是年龄太小的缘故，色素没有沉积，整个身体白里透红，显得肉乎乎的，仿佛童话中的仙子一样干净清澈。

阴唇中间的小缝分明湿湿的，好像一个馋嘴的孩子挂着口水的嘴角，我连想都没想就一口吻上了梅那美丽的阴唇厚实的阴唇，含住她的唇瓣轻轻拨动，梅的身子在那一刻猛地颤动，盖住脑袋的浴巾下面发出一声沉闷的叫声：“啊……”似乎是压抑已久的情欲决堤一般地倾泻出来，梅拉开脸上的浴巾，抬起身来试图阻止我口舌的侵袭，却在我一下下的舔舐中迷失了自己，喉中只剩持续不断的呻吟，又像是呢喃一样：“啊……那里脏……不要……哦……不要太深……”

我的舌头一会在梅的唇缝中扫动，一会又在那颗可爱的小豆豆上面打转，一会又一口含住整个阴门，撩拨得梅不时挺动着自己的小蛮腰，口中也从低声的呢喃慢慢变成了大声的呻吟和胡言乱语，阴道里流出的汁液越来越多，我将一些淫液吞入口中，香香滑滑的没有什么异味，便放心大胆的品尝着梅鲜嫩的鲍汁。

梅的小唇瓣和肉突已经充血变成鲜红色，两瓣唇肉挺立张开，像是一个饥饿的小女孩的嘴巴，急切的需要品尝一根粗长的香肠。轻轻掰开那两片嫩唇，我好像都能看到那一层薄薄的处女膜，我加速在那美味多汁的鲍鱼上肆虐，只觉得梅双腿紧紧夹住我，阴唇颤动着，全身一阵抽搐，口中含糊不清的音节终于变成了一声长叹。

良久，梅软塌塌的躺在沙发上，全身赤裸，双腿微微叉开，我坐在一旁套弄着自己硬邦邦的鸡巴。电视里的男优抱起女优的屁股，开始加速在阴道里抽插，终于，他又一次拔出鸡巴塞进女优的嘴里，女优大张着嘴巴拢住他的龟头，只见大团大团的白浆一股脑的喷入女优的嘴巴里，而我也在此时爆发了，一股股的精液全都射在梅赤裸的小肚子上。

光盘结束了，我也安静了下来。梅一脸满足地看着我，又看看自己肚子上的精液，居然用手指沾了一点放到鼻子下面嗅了嗅，然后做了一个呕吐的表情，我们两个都笑了起来。

梅软软地不想动弹，我只好拿卫生纸简单地擦拭了一下，就抱她到卧室的床上。

“多脏啊舔那里，你真坏！”梅玩着我的短发。

“不脏，甜的。”我转过头去咬她的小奶头。

“嘿嘿，要是流血了你可就惨了。”梅一边躲闪一边傻笑。

“哼，那有什么大不了。你看我对你多好，你都不肯给我舔。”

“我不要，好吓人好恶心的。”

“有什么恶心的，你没看片子里那女的吃得那么开心。”

“啊你不说我差点忘了！你送的什么破礼物啊！讨厌死了！”粉拳雨点似的落在我身上。

“那你还看得那么爽？”我哂笑。

梅一口咬住我的胸肌，咬得我很痛，却很开心，那晚，我们赤条条地相拥入眠。

这是我陪她一起过的第一个生日，也是最后一个。