---
layout: post
title:  "【小说】 商界秘艳"
date:   2022-03-08 12:41:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻女友
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---

两年前搞了间出入口公司，由我的好朋友立中和他太太担任经理和秘书的职位，后来立中的太太过身，就由我太太当秘书。立中人面广阔，诸事发展顺利。眼看公司的业务渐上轨道，我和太太都满怀欣慰....

## 第一段

我问道：“是什么原因呢？是不是有强劲的对手竞争呢？”

立中道：“浩哥，事情是因为一个月之前，他们一齐来公司谈论有关续约的事务，见到嫂夫人的容貌，两个人当场为之吸引，便一致问我能不能说服这个漂亮的女秘书和他们两人一起上床。当时我不敢推托，就含糊地答应她们尽量尝试。今天他们追问，我才说她就是你的太太，他们觉得很扫兴，便不再提签约的事了。”

我说道：“有什么办法补救吗？譬如找一个小姐陪他们玩可以吗？”

立中道：“如果行，我也用不着和你商量了。这个方法我一直在使用，为了和这两个客户保持良好的关係，我已经先后介绍过好几位舞小姐和他们玩了。但是这次他们不再接受了，看来他们现在非得到嫂夫人不可了！”

我一时不知说什么好。立中又说道：“我知道你一定很为难，但是已经没有其他的办法了，不如你回去和她商量一下吧！”

我说道：“这种事我怎么好对她提起呢？”

立中说道：“没办法啦！除非不再继续把公司搞下去，如果不是我太太已经空难过身了，我一定说服他出来挽救这次危机。”

立中这一提，我不禁想起他的亡妻玉婷，原本公司的秘书是由她担任。公司初成立时，她陪我到酒店见一个日本客户，她用日文和他对话，那个日本人迷迷地望着她。甚至都她动手动脚的，当时我简直想拉她离开算了，但玉婷悄悄用中文对我说：“浩哥，这个客对我们十分重要，所以我已经决定今晚留下来和他应酬。为了增加他的刺激，我对他说你是我老公，但是他却要你留下来一起玩，所以今晚你也不能走。”

我说道：“怎么可以呢？被立中知道就不好了！”

玉婷笑着说道：“立中早就知道了，因为这个日本客最喜欢当面玩人家的太太，他既想做成这单生意，又不想亲眼见我和他玩，所以，这次他一定要你亲自出马。等一会儿你一定要照我的话做，千万不要露出马脚哦！”

我虽然觉得很荒唐，也祇好留下。说实话，当时的感觉是非常新奇和刺激的。接着玉婷用日文向日本人说了一些话，日本人高兴得哈哈大笑。于是又要我和玉婷做爱让他观赏，玉婷随即伸出纤纤玉手替我宽衣解带，当时我好不自然，但是玉婷再三吩咐我一定要表演得逼真。于是我照她的指示，也把她脱得一丝不挂，然后把她的雪白细嫩的娇躯抱到床前。日本人已经自己脱得精赤溜光，玉婷跪在他脚下用小嘴吮吸他的阳具。日本人指了指玉婷的后面向我招手，嘴里不知说了些什么。我明白他的意思，却犹豫着不敢去做。玉婷吐出嘴里的阳具，笑着对我说道：“什么时候了，你还有顾忌吗？”

我鼓气勇气跪在玉婷的后面，把粗硬的阳具插入她的阴道里。玉婷的阴道已经很湿润，我一插到底。玉婷哼了一声，继续把日本人的龟头吞吞吐吐着。这时我性慾已经沖昏了头脑。忘记自己是在做戏给日本人看，我双手抱住玉婷的纤腰，挥舞着肉棍往她的阴道里狂抽猛插。日本人也弯腰俯下来抚摸玉婷的乳房。

过来一会儿，日本人突然大叫一声。他阳具在玉婷跳动了几下，接着抽出来，让精液继续喷洒在玉婷的脸上。我受到了感染，也情不自禁地在玉婷的阴户里射精。当我想到不应该这样，而迅速把阴茎拔出的时候，已经至少有一半射入她的阴道，其余的就喷洒在白嫩的背脊。玉婷又把日本人的阳具含入嘴里吸吮乾净，然后进浴室稍作洁净。出来的时候，她拿出合约。日本人立即爽快地签字了。

玉婷吩咐我不能现在就走，因为日本人还没有和她正式交媾，刚才祇是热身而已。于是她又趴到他身上，把他的阳具吮硬，然后跨在他上面，以“坐怀吞棍”的花式，把日本肉肠纳入她的阴道里。后来，日本人要她伏在床上玩“隔山取火”，并且要她替我口交。结果，两个男人对分别在玉婷的阴户和小嘴里射精，才结束了这单不道德交易。

我觉得立中夫妇对公司作了人所不能的贡献，準备额外支付一笔报酬。但是他们考虑公司正在发展阶段，不想在现在接受我的建议。之后我们中间仍然好像以前一样地相处，我不敢再对她存有歪念头，她也对我泰然庄重。祇不过每当我见到衣着整齐的玉婷时，脑海里仍然会浮现出她赤身裸体时的美态。可惜玉婷在去年因公外出时，永远的离开了我们。

“浩哥，我知道这样做太勉强你了。我另外再想办法吧！相信天无绝人之路的！”立中无奈的说话把我从沉思中唤醒。我连忙回答道：“不！立中，我已经想通了，你回去等我确实的消息吧！今晚我就打电话给你。”

回到家里，我太太已经上床了。我沖凉后躺到她身边，她习惯地伸手握住我的肉茎说道：“浩哥，怎么没精打彩的，是不是立中约你去滚了？”

我叹了一口气，将刚才的事和盘托出。我太太依偎在我怀里说道：“浩哥，如果我赞成立中的想法，你会不会认为我淫蕩呢？”

我说道：“哪里会呢？祇不过我觉得太委曲你了。要同时服侍两个男人哩！你不怕辛苦吗？”

我太太说道：“我什么时候怕过辛苦呢？你玩我的时候，我岂不是什么都让你玩，那还不是为了讨你开心。现在你有需要我这样地应酬客户，我当然不会计较啦！我祇怕你因为我让别人玩过，就讨厌我哩！”

我说道：“绝对不会的，就算让我见到你在他们怀抱里怎样的淫蕩，我仍然不会改变我对你的看法。”

我太太说道：“那你还不赶快打电话给立中，几次和那两个客户见面的时候，他们老用奇怪的眼光望住我，今天也不例外。他们走后，立中愁眉苦脸的。我已经猜出几分了。你早一点通知他吧！免得他急坏了。”

我打过电话给立中。把太太搂在怀里，亲热地说道：“如果不是环境所逼，我实在捨不得你去应酬他们。”

我太太说道：“我嫁给你三年了，已经不像以前那么稚嫩了，我肉体上可以供你玩的地方你还有那一处你没有玩过呢？你放心啦！我应付得来的。在是我心甘情愿的，又不是给他们强姦。说不定另有意想不到乐趣哩！”

我说道：“你这样说我就放心了，明天你尽量放鬆自己。完全不必顾虑我会有什么想法。你见到我平时和你玩的时候用尽方法．不遗余力，目的也是为了让你兴奋，让你享受性爱的乐趣，我们既然这么恩爱，所以祇要我知道你是享受而不是折磨，无论你和谁做爱，我都不计较了！现在你手里的阳具都已经硬了，这足予证明我没有说谎吧！”

我太太说道：“你说得我的心都痒起来了，我现在就要……”

我跨到她上面，这一夜，我和她都觉得比平时玩得更满足。

第二天晚上，我们邀请那两个客户在尖东酒店的餐厅吃晚饭。他们是分别四十多岁的陆叔和二十来岁的李祖泽。陆叔中年丧偶，现在仍然孤家寡人，阿泽尚未结婚，父母是大商家，但是都居住在国外。陆叔在生意方面经验丰富，又懂得指点阿李寻芳猎艳，俩人遂成忘年之交。立中曾经介绍给他们女人，他们也是同在一室一齐享用的。

既然有心巴结他们，我也显得特别大方。我让我太太坐在她们中间，我太太左右敬酒夹菜，两位客户喜笑颜开。我告诉他们已经在上面定了房间。吃完就可以上去休息。陆叔笑着说道：“酒店虽好，仍不及家里方便。不如用你的车送我们回去玩个痛快！”
我点了点头说：“恭敬不如从命！就依你的主意吧！”

立中笑着说道：“这里离陆叔的别墅颇有一段车程，既然房间已经定下了，你们不如上去休息一会儿，我先去加油，然后就来接你们，好不好呢？”

阿泽说道：“好哇！就这样决定了。”

我带领大家走到房间里，我太太说道：“陆叔，阿泽，你们先坐坐，我想先去沖个凉，失陪一会儿啦！”

陆叔对她点了点头，又对我说道：“阿浩，自从我和世侄见到你们公司的女秘书，就非常仰慕，对其他的女人都失去了下去，昨天听说她就是你的太太，不禁大失所望。今天知道你竟然肯成全我们，我们简直喜出望外。这已经足予证明你们的诚意。不过希望你不要太勉强才好。为了表示我们的诚意，等一会儿到了别墅。我也将给你一点儿回报，现在先卖个关子，去到你就知！”

我说道：“这次决定虽然有点儿那个，但是我已经想清楚了。我太太也已经去洗白白，好让你们受用。两位既然这么喜欢她，你们现在就可以尽管和她亲热呀！如果你们介意我在场的话，我可以到楼下等候。”

陆叔喜悦地说道：“是吗？那我们可不客气了！不过你不要走，我们并不介意你在场的，在这里凑热闹不是更有趣吗？”

我笑着说道：“这里环境并不差，你们可以先出出火，回到别墅再慢慢玩！相信我太太今晚一定尽力让你们满意的。”

这时，我太太从浴室门口探个头出来说道：“你们在背后说我什么呀！”

我说道：“你快点出来吧！不必穿上衣服了。”

我太太的身上祇包着一条大浴巾，她莲步姗姗地走出来，笑咪咪地说道：“刚才不是说去别墅才玩吗？”

我说道：“反正立中还没有上来，你先让他们来个热身运动嘛！”

我太太娇羞地说道：“那你还不出去，在这里做什么呀！”

陆叔笑着说道：“是我们留他在这里一起凑热闹的，你不必介意啦！”

我太太笑着说道：“我倒是怕你们介意哩！陆叔，阿泽，你们谁先来呢？我来帮你们脱衣服吧！”

阿泽笑着说道：“我们两个同时和你玩，不过你帮陆叔就行了，我自己来。”

我太太走到陆叔跟前，伸出双手替他宽衣解带。三两下手就把他脱得精赤溜光。

## 第二段

陆叔笑嘻嘻地说道：“好！好！你果然是个乖巧的可人儿。哇！你的手又白又嫩，先让我摸摸吧！嘻嘻！真是滑美，可爱极了！”

陆叔捉住我太太手儿的同时，阿泽向我笑了笑，也伸手把我太太身上的浴巾解下来扔到一边。这时我太太已经一丝不挂，雪白细嫩的肉体一览无余。阿泽伸手太太的酥胸抚摸她的乳房。我太太怕痒，但她的双手被陆叔捉住，祇有怕痒地扭动着娇躯。陆叔见到我太太的耻部光洁无毛，不禁喜悦地说道：“哇！原来你是我最喜欢的光板子哩！真是太好了！让我吻吻好吗？”

我太太粉面通红，她娇羞地说道：“不要啦！羞死人了！”

陆叔没有理会一于蹲下来把头钻到我太太的双腿中间，用舌头舔吻着她的阴户。我太太扭着身体说道：“陆叔，痒死我啦！不要再逗我了，快把你的棒棒插我吧！阿泽，你把我的乳房摸得好舒服哦！你坐到床上，我来吮你的肉棍儿，让你也爽爽吧！”

阿泽果然头她的话，端正地坐在床沿。我太太争脱陆叔的纠缠，她扑到阿泽的地大腿，把小嘴儿往龟头吮了吮，又吐出来，把白嫩的粉臀摇了摇，对陆叔抛了个媚眼儿，娇声说道：“陆叔，我摆好姿势了，你从后面玩吧！”

陆叔虽是个上年纪的人，但他的阳具特别巨大。比起我太太嘴里正在吐纳着的阿泽那条，足足粗长了一倍。幸好我太太的阴道已经很滋润了，而陆叔插进时也很有技巧。他轻处慢插，挤入一段，又退出少许。最后终于把粗硬的大阳具整条塞入我太太的阴道里了。我太太把阿泽的肉茎吐出来，回头媚笑着对陆叔说道：“陆叔，你的好大哦！把我底下涨得好紧哩！要轻一点哦！”

陆叔没有立即抽送，祇把双手在我太太白嫩的肉体上到处游移。时而抚摸她光滑的背脊，时而轻捏雪白的粉臀。我太太则仍然把阿泽的肉茎横吹竖吸，把我平时教她的技巧完美地施展出来。阿泽正在摸捏我太太双乳的手开始颤抖了，看来他已经接近高潮。果然，他没多久就在我太太的小嘴里射精了。我太太把精液吞食下去，仍然把他的龟头吮着不放。阿泽笑着说道：“哇！好舒服，我可以了，你放开我，专心和陆叔玩吧！”

我太太再次把阿泽的肉茎吮了吮，才吐出来。阿泽便躺到床上去休息了。

陆叔的双手摸向我太太的乳房。插在她阴道里的肉棒也开始了轻抽慢插起来。我见到他的肉茎时而尽根送入，时而露出湿淋淋的一段。看来我太太的小肉洞已经很滋润湿滑了。接着，陆叔把粗硬的大阳具从我太太的阴道拔出来。他让她粉腿高抬着仰躺在床沿，然后握住她的脚踝把雪白的嫩腿分开。我太太立即知趣地把他的龟头对準着自己湿滑的阴道口。陆叔的阴茎又一次进入了她的体内。他一边玩摸着我太太的玲珑小脚，一边把粗硬的大阳具抽送得“唧唧”有声。

接着，陆叔又示意我过去帮她扶着我太太的双腿，他则腾出双手去摸捏我太太的乳房。这时我太太已经舒服得欲仙欲死。见到这个场面，我心里并没有醋意，因为觉得无论是谁和她性交，祇要我太太是在享受着性爱的乐趣就好了。

陆叔狂抽猛插了一会儿，终于在我太太的肉体里发泄了。他脱离她的阴道，对我说道：“让她躺一会儿吧！”

说完就径自走进浴室去了。我扶着太太娇庸无力的肉体，让她躺到床上。太太对我递上一丝笑意。

过了一会儿，陆叔从浴室出来，他和阿泽穿上衣服，便叫我拿出合约给他签了字。阿泽也在另一份合约上签我太太见到事情已经成功，立即像吃了兴奋剂似的，她浑身是劲地从床上坐起来，说了声：“多谢陆叔！”

我笑着对太太说道：“陆叔对我们这么支持，不是一句多谢就可以报答的，一会儿到了别墅，你尽管豪放地陪她们玩。我绝对不会吃醋的！”

陆叔招手叫我太太到他身旁，他抚摸着她的乳房，笑着对她说道：“好！一会儿我们到别墅时，再好好庆祝一番！到时我会安排一个好节目给阿浩，你也不能吃醋哦！”

我太太到浴室去了一会儿，便穿带整齐地走出来，大家一起下楼。立中已经等候多时了，我向他使了个眼色，他明白事情已成，欢喜地打开车门让众人上车。我让太太坐在陆叔和阿泽的中间，自己坐到前面的座位。

车子向新界方向驶去，我从倒后镜望过去，祇见后座的三个人似乎玩累了，在闭目养神，其实仍然是春色无边。原来我太太把左右两个男人的裤链都拉开了，她把两条肉棍都掏出来握在软绵绵的小手里。陆叔那条真够瞧的，除了我太太握住的部份，足足还露出三份之二。阿泽的就祇露出一个龟头。

我突然发现太太的胸部有东西在动，仔细一瞧，原来两个男人都把手伸到我太太的酥胸，每人各玩摸着一只乳房。

车子行了大约八、九个字的时间，终于到了陆叔的别墅，开门的是一个三十来岁的女人，身材稍微丰满一点，然而一对玉手不但小巧而且白嫩。陆叔称她叫玉娃。原来是这里的管家。众人下车之后，随着玉娃走进屋里。我走在后面，见到阿泽伸手去摸玉娃的屁股，玉娃祇是笑着把他的手拨开，并没有其他反应。陆叔搂着我太太则一路走，一边对我说道：“玉娃是我乡下的亲戚，她丈夫过身了，她和女儿彩玲偷渡过来找我。所以我让她们住在这里。俩母女都是入得厨房，上得水床好女人，不过我的时间和精力都有限，每个月祇来这里一两次。今晚可要劳繁你安慰安慰她们哩！”

我连忙说道：“陆叔的女人，我那敢染指呢？”

陆叔笑着说道：“她们祇是我的工人，并非我的女人，不过即使是我的女人，我也应该舆你共享呀！”

我们在客厅坐下，玉娃问陆叔要不要弄点东西吃。陆叔说道：“我们已经吃饱了，你进去休息，顺便叫彩玲出来，我有事情吩咐她做。

玉娃进去不久，一位十七八岁的小姑娘走出来。祇见她生得唇红齿白，头上还梳着两条小辫子，苗条的身材一副娇俏的模样。对着陆叔亲热地叫了声：“陆伯伯！”

陆叔指着我对她说道：“阿玲，我和阿泽今晚另外有节目，不需要你服侍了，这位客人是浩哥，你带他到客房，照平时你服侍我们那样，好好招嘌他，知道吗？”

彩玲点了点头，便笑着对我说道：“浩哥，你跟我来吧！”

我正要跟彩玲走，立中叫住我说道：“浩哥，我先回去了，明天再来接你们吧！”

陆叔连忙阻止，他说道：“阿立，你不能走，今晚你一定要和我们一齐玩才有趣，刚才在酒店里，我和阿泽都已经出过火，所以你一定要留下来，否则恐怕你的嫂夫人会咬碎银牙哩！”

陆叔说到这里，把我太太拉到她怀里，摸了摸她的脸说道：“你说是不是呢？可爱的美人儿。介意让阿立也和你玩玩吗？”

我太太虽然舆陆叔有过肌肤之亲，但是当众被他轻薄，也难免粉面飞红，她含羞说地说道：“你要问问我老公才行嘛！”

立中连忙摆手说道：“不行的，我要走了。我是什么身份，怎么可以和你们玩在一起呢？再说……”

我打断了立中的话，笑着说道：“不要再说啦！立中兄弟。玩得开心点吧！”

我太太见我已经答应，就笑着对立中说道：“阿立，别装模作样啦！平时在公司里我就知道你老注意着我，祇不过碍着阿浩的面子，你才不敢对我乱来。今晚你大可横行无忌，我有心里準备，要煎要煮任你啦！”

立中笑着对我太太说道：“你那么漂亮，十足大美人一样，陆叔和阿泽都仰慕你，我又怎么不会动心呢？如果你不是浩哥的太太，我早在写字楼就把你玩上了，还等到今天吗？”

阿泽笑着说道：“好了！你们不要再斗嘴了。我们到陆叔的大房去，你们在大床上分个胜负吧！”

陆叔也对我说道：“今晚真是太高兴了，阿浩，如果你不介意，不如带彩玲进来看热闹吧！”

这时我虽然急着试试彩玲这个青春少女，又好奇地想看我太太和立中性交。想了一想，还是拉着彩玲跟大队进入了陆叔的套房。

陆叔的大房果然设备豪华。柔和的水晶灯，八尺直径的圆形水床。陆叔指着圆床对大家说道：“彩玲就是在这里让阿泽开苞的哩！”

彩玲含羞地说：“咦！陆伯伯笑人家！”

阿泽也笑着说道：“当时陆叔怕他的大家伙挤爆她的大肉洞，所以由我代劳了。”

阿泽笑着说道：“陆叔，你的尺码也实在太大了，连她妈妈玉娃都顶你不住，何况是小小年纪的阿玲。”

陆叔道：“好了！好了！言归正传。凡是进入这间房的人，无论男女都要脱光衣服的，请你们各人自理吧！”

我太太说道：“陆叔，我应该服侍你的。”

彩玲也对我说道：“浩哥，我来帮你吧！”

不消片刻，大房里的男女俱已一丝不挂。陆叔请我和彩玲坐到沙发上，他则和阿泽以及立中拥着我太太精赤溜光的身体到圆床上去了。

陆叔和阿泽分别坐在我太太的两旁，他们玩摸我太太的乳房和小脚，我太太则握住他们的阳具轻轻套弄。在陆叔的指示之下，立中卧到我太太身上。猴急地把他的阴茎插入我太太滋润的小肉洞。一阵急促地狂抽猛插，把我太太玩得高声叫床起来。

坐在我身边的彩玲，也看得脸红耳赤。我牵着她的手摸我的阳具，她摸了摸，就低头用小嘴含住龟头吮吸。我摸她的头髮，摸她的乳房，她的乳房还不很大，像肉包子一般大小。不过很有弹性。

圆床上的立中在我太太的肉体抽送了大约一两个字时间，终于趴在她身上不动了。俩人静了一会儿，就一起进浴室去了。

陆叔对我招手说道：“阿浩，抱彩玲上来玩吧！她可能已经第不及了。”

我把彩玲抱到床上，陆叔立即把手指插到她阴道里一验，果然，当手指拔出来的时候，已经见到淫汁津津了。这时，我其实也很沖动了。于是我扑到彩玲的身上，彩玲伸出手儿，玉指纤纤把我的阳具道入她的小肉洞。彩玲的阴道很紧窄，把我的龟头吸地紧紧的。我抽送的时候很有摩擦感。

过了一会儿，我太太和立中从浴室走出来，太太见到我正趴在彩玲身上狂抽猛插，就在我屁股上拍了一下说道：“弄我的时候也不见你这么落力！”

陆叔把我太太来到她怀里，双手捏住她的乳房说道：“刚才讲明不準吃醋的，你已经犯规了，应该处罚你了。”

我太太娇声说道：“罚我什么呀！我没有吃醋啊！”

阿泽笑着说道：“罚她替陆叔吮阳具！”

我太太笑着说道：“那也叫罚吗？你不罚，我刚才都吮过你呀！”

说完，我太太就把头钻到陆叔怀里，含着他的龟头又吮又吸。刚才我太太含阿泽的时候，我见到她把肉茎整条吞入小嘴里，可现在陆叔的阴茎太大，她祇能含入一个龟头而且已经涨满了她的小嘴。

这时，我谷着整个晚上的慾火已经熊熊燃烧，终于把精液喷入彩玲的阴道里了。我抱着彩玲到浴室沖洗后，便跟她到客房去。在长长的走廊上，彩玲对我说道：“浩哥，你试不试我妈呢？”

我说道：“我刚和你玩过，怎么可以玩你母亲呢？”

彩玲笑着说道：“不要紧的，阿泽也是这样玩我们的，他把这叫着“一箭双雕”，反正我们都是女人，女人天生就是用来给男人的阳具抽插的嘛！”

我指着软软的肉茎说道：“现在这个样子，又怎么抽插呢？”

彩玲笑着说道：“你放心好了，一定可以的，我妈就睡这里，你跟我进来吧！”

我尾随着彩玲进入一个房间，果然见到玉娃躺在床上。玉娃见女儿带着男人进来，连忙从床上坐起来。彩玲说道：“妈，浩哥刚和我玩过，我们要稍费口舌才能继续。”

玉娃对我逗了个媚笑，就将她的睡袍褪去。这时我不禁眼前一亮，原来她里面是真空的，脱下睡衣，即见到一具洁白晶莹．细皮嫩肉的娇躯。玉娃真是人如其名，她不但身材匀称，而且肌肤赛雪。特别一对羊脂白玉般的乳房，无论形状．肤色，都足予使我陶醉。刚才在外面初见时，我就注意到她一双十指纤纤的玉手。现在又看到她玲珑的肉脚更加逗人喜爱。

彩玲推我坐在床上，玉娃随即把头钻到我小腹下。把我的阳具衔入她的嘴里，我抚摸着她光滑的背脊，觉得非常滑美可爱。彩玲也亲热地凑过来，她跪在我背后，把一对乳房贴着我的背脊按摩。我的阴茎渐渐在玉娃的小嘴里膨涨发大，不过我并不急于进入她的肉体，因为她的口技的确不错，吮得我龟头怪舒服的。我摸到她的乳房，是一对丰满而富具弹性的肉球。想不到她女儿都已经这么大了，自己的肉体仍然保持得这么好。

我突然起了想探索她阴户内容的念头，于是我示意她坐到我怀里。玉娃立即跨到我身上，她对我妩媚一笑，接着将玉手轻轻握住我的阳具，把龟头对準她的滋润阴道口，“噗”地一声，就把粗硬的大阳具整条吞入她的身体里了。

一阵温软舒适感觉包围着我的龟头，玉娃的阴道虽然没有她女儿彩玲那么紧窄，但是她产生一种有节奏的伸缩活动。虽然她没有上下套弄，但是我感觉到她的阴道像一张嘴在吸吮着我试试钻入她体内的龟头。她把乳房紧贴着我胸部，我双手顺着她的大腿摸到她玲珑的小脚儿。我心里想：等一会儿在她的肉体射精之后，一定要好好地把她的脚儿捧在手里仔细玩赏。

彩玲仍然把她的酥胸不停在我的背脊摩擦。比较起这两母女，做女儿的彩玲固然青春活力。不过论成熟和风韵，说什么也比不上做妈妈的玉娃。现在正在和玉娃交媾中的我，真正体会到“软玉温香”这四个字。她那个特殊构造的阴道，把我的龟头吮得渐渐有了一阵跃跃欲喷的感觉。我对她说道：“玉娃，你躺下来让我抽送一会儿吧！否则我就要被你吸出来了。”

玉娃温柔地说道：“你不必忍住嘛！尽管放鬆，要射精就射进去呀！你已经算很有能耐的啦！要是阿泽，早就在我里面一泄如注了。”

我笑问：“阿泽是不是也和你们两母女玩过呢？”

玉娃羞涩地说道：“那当然了，他喜欢一箭双雕，每次都是先玩我女儿，然后让我把他吸出来。陆叔就喜欢一对一，他说这样可以专心应付。我常被他玩得死去活来，可惜他太忙了，一个月祇能和我玩一两次。

彩玲插嘴道：“陆叔的肉棍太大了，和他玩痛得要死！”

玉娃笑着说道：“傻丫头，你太小了是真。你见妈岂不是和他配合得天衣无缝！”

彩玲又说道：“妈，我见你现在和浩哥也玩得天衣问缝，人家心痒痒的，你让我一会儿好不好呢？”

玉娃笑着对我说道：“浩哥，彩玲这个小淫娃发浪了，先让她和你玩玩吧！”

　　我笑着点了点头，于是玉娃从我怀里站了起来。她站立的时候，我见到她的耻部长满了乌黑浓密的阴毛。虽然我对我太太的光板子最有兴趣，但是现在面对玉娃毛茸茸的阴户，我也殊有好感。我从来没有到欢场去滚红滚绿，来这里之前，我祇见过我太太和玉婷的阴户，而且和玉婷也祇是匆匆行事，根本没有时间看清楚她阴户的内容，祇知道她和我太太不同的是阴户周围生有乌黑的阴毛。现在的玉娃和玉婷又有不同，玉娃的阴毛主要生在小腹的三角地带，她的大阴唇仍然光洁白晰。

玉娃的阴户在我眼前消失，接着出现的是彩玲的，彩玲的阴阜上祇有茸茸细毛。她的肤色比较深，没有她妈妈那样珠圆玉润。我甚至觉得她有点儿偏瘦。不过她胜在够青春，肌肤充满弹性。尤其欣赏她阴道里紧窄的收缩力，记得刚才和她交合的时候，仿佛我的阴茎套上一个细码的避孕袋。

我阳具又一次进入彩玲的身体，她像玉娃刚才和我性交的姿势，用“坐怀吞棍”的花式和我合体，虽然进入时比玉娃要困难，但是做妈妈的玉娃在她女儿的阴道口涂了些涎沫，总算顺利地让我的肉茎塞入女儿的阴户里。

彩玲的阴道没有她母亲那种如同婴儿吮奶似的功能，但是她尝试收腰挺腹时，却带给我另一种交媾的乐趣。那种舒服的感觉使我几乎想在她的阴道里射精，不过我想到刚才已经在她的阴道里射出过，现在应该均分雨露，在她母亲的肉体出一次才对。于是我捧着彩玲的臀部，将阴茎深深顶入她的阴道里研磨。这一下可把她玩得双眼反白，手脚冰凉。才让她的阴道和我的肉茎脱离。

## 第三段

接着，我把彩玲软绵绵的娇躯推到床后。令玉娃躺在床沿。玉娃举高着双腿让我玩“汉子推车”，这个三十年华的少妇真是天生尤物。一对雪白细嫩的肉脚握在我手里，足予使我陶醉。我简直想把她柔若无骨的脚儿一口吃下去。虽然我太太的脚型和大腿也很迷人，但是玉娃那种骨细肉多，宛若婴儿似的驱体的确非常罕见，加上她一对销魂媚眼，使得我和她交媾时，觉得十分兴奋。

刚才和她“坐怀吞棍”时，我几乎在她那个会吮吸的阴户火山爆发。但现在我采取主动时，我又像平时那样，有了控制自己的能力。我把她的粉腿架在肩膊，腾出双手搓捏她一对羊脂白玉般的乳房。又挥舞肉棍在她的阴道里狂抽猛插。在我上下急攻之下，玉娃双目翻白，手脚冰凉，竟然失去知觉。

我并不紧张，因为我太太极乐时也是这样的表现。我继续把玉娃肆意淫乐，她终于幽幽地潇醒过来，我也在这时把浓热的精液溅入她那会收缩的阴道里。玉娃轻轻哼了一声，嘴角挂上了一丝满足的笑容。

把玉娃和彩玲两母女摆平之后，我突然惦记着以一挡三的太太，于是我离开玉娃的房间，循刚才来的路摸到陆叔的大房。从门口望进去，已经见到圆床上波浪滚滚。我不想惊动他们，便留步于门口观看。

这时的陆叔双脚伸直仰卧在床上。我太太趴在他上面，看来她的阴道里一定塞入了陆叔粗硬的大阳具，阿泽跪在我太太后面，他的阳具插在我太太的臀眼里。立中则跪在我太太前面，让她的小嘴吐纳舔吮着龟头。我不知他你什么时候开始这样玩的，但是由男人们脸上肉紧的表情看起来，他们已经到了高潮的阶段。果然过了一会儿，阿泽首先在我太太的屁眼里射精，接着立中也喷了我太太一嘴精液。他们先后地脱离我太太的身体，陆叔则翻身把我太太压在下面，强健的身体一上一下地运动着。

我太太吞下立中射入她嘴里的精液，嘴里“伊伊呜呜”地呻叫着。看来她也到达兴奋的高潮。陆叔终于停止了运动，他静止了一会儿，然后从我太太身上爬起来。这时，我忽然觉得后面有动静，回头一看，竟有两个赤身裸体的女人站在我背后。原来玉娃和彩玲不知什么时候已经悄悄地站在我背后偷看。这时，陆叔也见到我们站在门口，便招手叫我们进去。我走进太太的身边，见她的嘴角和下体都沾满和洋溢着男人的精液，心里有点儿不舒服，但是见到她脸上那种兴奋还未完全退去的表情。我对她的担心也随之消失了。我太太笑着对我说道：“阿浩，我今天够刺激的了，好开心呀！你想再来一次吗？我还可以给你哩！”

我摸着她的头髮说道：“我刚才已经和彩玲以及她妈妈玉娃玩过，你也够累的了，静静地休息一会儿吧！”

这时已经是晚上十一点多，我準备向陆叔告辞，但是他留我们吃过宵夜再走。于是我和太太先进入浴室沖洗，我见到太太的肛门和阴户都有点儿红肿，便关心地问她会不会感觉有什么不适，我太太笑着说道：“你平时有时都一天搞我几次啦！又不见你问我有什么不适。”

我说道：“我的意思是说陆叔那条比较大嘛！”

我太太摸着我的阳具说道：“你的也不小呀！你别看陆叔的家伙大，其实他不够你的硬，我觉得你弄我的时候比较有挤迫感哩！”

我笑着问道：“那么立中的又怎么样呢？”

我太太收敛笑容，她低声说道：“我不想多说些什么，不过你将会明白，无论发生过什么事，我所爱的祇是你一人！”

我没有什么话再说，祇把她的娇躯紧紧搂抱。

第二天，一切仍然和平常一样。太太也不再和我谈起这件事情，不过，我自己就偶然会悄悄地回味着我和彩玲母女的一夜缠绵。
