---
layout: post
title:  "【小说】 野外露出体验"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 校园 春色
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
自从美秀上次在球场上「露」了这么一手后，吉哥他们三不五时就想找美秀打球，说穿了，还不是想要找美秀再来一炮。但自那次疯狂滥交之后，我自己心情也蛮乱的。再怎么说美秀也是我女友，上次一时乱性让她给大伙儿干了，之后再看到我这本性淫乱的女友，心理都不太舒服。说真的，我本性也是不能容忍老婆给人干过，所以那时就想跟她分手了，又舍不得她的美貌、身材和开放的个性，毕竟这样的女人可以让床上生活带来不少乐趣。 

　　不过咧，不管吉哥他们怎么说，我就是不肯让美秀再跟他们这样玩。但跟美秀办事时，却蛮喜欢一再的说那天的事，因为我发觉这样说过后，美秀都会表现的更淫荡。有天我趁她被我干的死去活来时问她：「美秀，想不想再打场篮球，被大家LJ啊？」没错，跟大家想的一样，她说：「好……好啊，我好想……再被LJ一次。那天……太爽了。」就这样，我在暑假结束前，又半故意的安排了一次美秀的淫荡之旅。 

　　那天，我跟表车借了他的小货车，约了吉哥、小龙和阿坤，带着美秀一起到四周风景区走走。 

　　难得有这个机会，吉哥怎么会放过，一路上都很故意的提起那天打篮球的事。 

　　「美秀妹妹，那天有没有输的很不甘心，要不要雪耻啊？」美秀看了看我的眼神，也发现我不高兴，就回答：「输就输了，反正打球我也不强，也没什么好输不起的。」小龙接口：「那有这么简单让你认输，一定要你多输个几次才知道我们厉害。而且，老B都还没认输咧。」老B就是我的绰号，我听他们说要打球，早知他们企图，故意吊他们胃口：「我那会那么输不起，输就输罗，现在认输来得及吧。」吉哥看到无法顺利找我们再玩一次，又开始上次用过的激将法：「喔……你们怕输了又要脱喔！」小龙马上吉哥要用那一招，马上接口：「吉哥，他们怕脱就不用说了。不然这样，下次输了我们脱，你们不用脱。」我又好气又好笑，他们两个这样已经不算什么激将了，摆明了纯粹好色，想再干一次美秀罢了。我要是这样就上当，才叫笨蛋呢！所以我轻描淡写的回答：「随你们怎么说啦！不然，下次我来陪你们打就好，美秀在一边看，不用下场了。」后面那句是故意讲来逗吉哥他们的。 

　　吉哥被我弄的没有办法，却又没有法子死心，不断动脑筋想新的歪点子。就让他想破头好了，反正我那天本来就不打算再把女友给他们干，就当打篮球那天是单纯的性冲动好了。 

　　小龙见吉哥的方法都不管用，接着上场，把他上次和吉哥在KTV和两个大学妹玩群交的事情加油添醋的说了出来。这个故事小龙说的真的很精采，我把他做的小小的节录，也许改天写的完整一点，成一篇新故事再Po上来。 

　　那天吉哥和小龙约了两个没见过面女网友到PUB去，网路上号称作风大胆的辣妹，近乎人近可夫之一类。 

　　吉哥和小龙原以为是什么绝色淫荡美女，结果来了两个穿着大胆的辣妹没错，但离绝色美女实在有一段不算小的距离，但说丑嘛，也丑不到那里去啦。 

　　既然人都来了，吉哥和小龙也是来者不拒，到了Pub就是一阵狂饮。两边都喝的有三分酒意后，居然跑到一家情趣商品店去了。那个店的老板倒也凑趣，见到四个人一身酒意跑来，还帮他们计画要怎么玩才刺激。吉哥他们恭敬不如从命，四个人买了些「标准情趣器材」和两套半透明的日本高中制服，兴冲冲的跑到KTV去，叫那两个辣妹在包厢中当场换上。 

　　一开始透明衣下面还有内衣裤，四个人闹来闹去，还故意按铃叫服务生进来，让他偷瞄一下春光。闹到后来，两个女的乾脆内衣裤也不穿了，就罩着那件半透明的学生服，让服务生大饱眼福。到后来每次按铃，进来的服务生都不一样。嘿嘿，谁都知道有好东西可以看嘛，说不定服务生早在包厢外就排起队来了。 

　　结果吉哥和小龙就在包厢的大理石桌上，洒了一桌的酒，把两个辣妹就地正法。结束后，两个辣妹还是那身半透明服，就这样堂而皇之的结帐，走到大厅外。不，应该说是抬到大厅外，听说两个女的喝到烂醉，都不能走了。 

　　小龙的故事说到一半，提到半透明学生服的时候，美秀很好奇的问了一句：「还有卖这种东西？」小龙露出一脸奸笑，从随身的包包中就把那件半透明学生服拿出来了。这种东西我之前也没见过，见小龙随身带着，也不管正在开车，就把头扭过来看，说：「我也要看，在那里。」车就开歪了，斜到旁边的田梗上，车身一震一震的，只好回过头来，专心开车。 

　　美秀就坐在旁边助手座，知道我想看，就把那件透明服拿过来给我看。 

　　那是件日本水手式的高中制服，整件以薄纱缝制而成，上衣几乎都是透明的，而裙子带有淡淡的粉红色。 

　　看到这件衣服，我整个人都兴奋了起来。想像美秀穿这件衣服的样子，真的是超级刺激。 

　　等小龙把整件事说完，我斜眼看了一下美秀。她看的很认真，雪白的皮肤透出一种酒红色，脸颊的绯红更明显，看得出来她也兴奋了，只是不知道程度有多少。 

　　美秀开口问：「后来呢？她们把衣服穿回去，你这件衣服怎么拿回来的？」小龙接着说：「当然是从他们身上剥下来的。一出了大门不久，就找条巷子给她们换衣服了。」讲的简单，但想必这段又是春色无边。 

　　吉哥插口：「这个衣服的料子也不太好，第一次就是脱的时候多用了点力，衣服就破了。现在只剩这件是好的。」小龙露出本性：「美秀，有没有兴趣穿穿看，诱惑一下我们老B？」美秀显得有点害羞，看着我问：「老公，要我穿给你看吗？」我这时心跳的好快，又开始有了想要凌辱女友的心情，就回答：「好啊。要不要现在换上去看看合不合身？」美秀吓一跳：「现在？」我又回答：「对啊。反正吉哥小龙他们又不是没有看过。」美秀拿起衣服打算套上去，被我阻止：「这样套怎么会准，先把上衣脱掉。」美秀犹豫了一下，又看看我，确定我是不是真的要她这样做。我给她一个肯定的眼神。 

　　这下我确定美秀已经进入上次打篮球的兴奋状态，因为美秀真的开始动手脱自己的衣服，不过内衣没脱，就穿上了。裙子也是如法泡制，脱下原来的短裙，换上那件又短又透明的裙子。 

　　吉哥和小龙没放过任何一个镜头，认真的看着，我还听到吉哥吞口水的声音。反而是我本人因为要开车，只能斜眼看一下，心里呕的要死。 

　　美秀换好了衣服，有点害羞，小声的问我：「老公，你觉得怎样？」因为路很窄，一分神很容易把车开去撞树，只能快速的转头看一眼，再转回来。不过看这一眼，头差点转不回来，当场出车祸，幸好我有稳住，要是换做吉哥或小龙开车，我们死定了。 

　　我知道美秀穿那样一定很性感、淫荡、煽情……诸如此类的，但实际看到她穿在身上，就连她男友－我，也看到眼珠子要掉下来。 

　　美秀长的美，身材好，脱光的样子我看多了。但穿上这件衣服，比不穿还诱人。 

　　我都看成这样，吉哥和小龙不用说了，全都呆呆的看着，不放过美秀身上的任一个角落。 

　　我吞下口水回答：「你穿这样真……真的很漂亮。」当然还不方便当大家面说她淫荡。 

　　吉哥急色的性子又来了：「美秀妹妹，你穿比那个女的穿，好看一万倍！只不过，她们没穿内衣裤而已。」我心里好笑，因为吉哥这句话说的再明显也没有了。也罢，好人就做到底，所以我对美秀说：「就配合一下吧。不然，我看吉哥回去要三个月睡不着觉。」你们以为美秀会马上配合？错了，她跑来拧我耳朵，骂我：「你喔！你喔！你最希望你老婆被别人看光光啦！」美秀是真的用力拧，让我耳朵痛的要死。我只好说：「你不想让别人看，我也没办法啊。」美秀放掉了我耳朵说：「偏要给别人看，怎样。」这句话在吉哥和小龙耳里多中听啊，如果不是怕太明显，早就拚命点头了。 

　　美秀又转头对吉哥他们说：「你们男人最色了！女孩子的身体有这么好看吗？」小龙回答：「别人的不一定有人想看，但我相信没有男人会不想看你的。」美秀是明知故问，她明知道吉哥和小龙想看的要死，又故意来此一问。听到小龙赞美，看来也挺高兴的，把手伸到背后，从透明学生服中直接解开胸罩。把胸罩解开后，也不放开，继续挑逗吉哥他们：「真的想看喔……要放下了喔。」然后手就在透明服内，把胸罩一掀一掀的，十分诱惑。 

　　我放慢了车速，因为我也很想看。这时美秀的视线放在吉哥他们身上，连眼神都充满挑逗，没发觉我正在看她。 

　　吉哥他们则更好笑，从照后镜中看到他们两个嘴巴都张开开的，呆在那边，就怕一个动作不对，美秀停下了她的动作。 

　　美秀这时突然面向我，吓了我一跳。然后用很温柔的口气说：「老公，我真的脱了哦。」我回了个笑容给她，说：「拿过来，老公帮你保管。」因为有肩带，美秀花了点工夫才把胸罩脱下，放在我腿上。 

　　斜眼看到美秀裸露的胸部，和被半透明服略略盖住的乳头。我心跳再度加速，老二兴奋的好硬。于是再度开始不顾一切的凌辱美秀，左手开车，右手就往美秀胸部伸过去，在她乳头上用力捏一下。 

　　美秀被捏痛了，在我手痛打一下，叫说：「很痛呐！」。 

　　怕她又不愿意玩，我不敢用强：「对不起嘛，快点把小裤裤交来保管。」美秀又恢复了平常的听话，一下就把内裤脱了下来，交到我的手上。 

　　现在美秀是全裸了，但吉哥和小龙反而看不清楚，因为他们坐在后座。 

　　小龙马上抗议：「这样看不到。」美秀回答：「我都脱罗，看不到是你家的事了。」我乾脆把车停了下来，这个地段刚好前不搭村，后不着店，适合再玩玩上次的游戏。美秀发现车停了，一时还没反应过来，问我：「停在这里干吗？」我顺着她的话回答：「干你呀！」，就一下子就爬到助手座去，一手往她阴户摸去，另一手则忙着解放我的小弟弟。这种搞法，我早就受不了了。 

　　重要部份受袭，美秀马上发出了有点爽的那种闷哼声。而按我手上的触感，这小妮子早发春了，弄的我整个手掌都湿了，淫水早就流了出来到大腿上。 

　　美秀被我一下子就攻入，叫春声连连时，还可以提醒我：「老……老公，他们……都在看。」我回答：「就让他们看你的淫荡样子好了。」然后对吉哥小龙做个手势，示意他们也可以下手。 

　　（二）我都示意的这么明白了，小龙和吉哥又怎么会客气，马上对美秀开始上下其手。 

　　我问美秀说：「你知不知道是谁在摸你？」美秀微微的张开眼睛看了一下小龙和吉哥，然后点点头。 

　　这时候是早上十点左右，但这条产业道路上却没有什么人，让我兴起了念头，把美秀带到路边干。 

　　刚把车门打开，美秀就知道了，有点紧张的问：「你要做啥？」「找点刺激啊！」我回答她，然后一把抱起她，要带到车外。 

　　上次在野外群交，是个偏僻的野外，这次可是在大马路边。美秀有点紧张：「不要啦，这里是大马路边耶。」用手抓着车子，不让我拉她到车外。 

　　其实我虽然很想这样光天化日下再狠狠的干一次美秀，但也怕人家看到，所以也不敢用强。所以开开车门后，也不强拉美秀到车门外，只把美秀可爱的屁屁转方向朝外，然后更加用力的抽插着。 

　　在我的努力，喔，还有吉哥和小龙的努力之下，美秀慢慢的就沈浸在快感中，忘了要抗拒，理智也快没有了。 

　　吉哥和小龙这时帮了我一把，把美秀的手抓住，就往车外送。 

　　美秀这时High翻了，把她带到车外还一直叫春声不断，就这样在车外站着干她。 

　　在这样的产业道路上，每隔几分钟就会有车经过。每次有车经过，就得停一停，稍微躲一下，以免吃上妨害风化的官司。但躲来躲去次数多了，也就没躲的那么小心，甚至车来的时候躲，车一经过我们的车旁，就故意把几乎赤裸的美秀拉到路中央干，经过的车驾驶只要看照后镜，就能看到一个大美女在路上被干的活春宫。 

　　后来有车经过后，我们就把美秀拉出来在路中央干。那车离开约十几公尺，就突然紧急煞车，停在路中间不动了。 

　　这一来，换我们吓了一大跳。这时美秀还穿着那件透明服，而我为了方便躲车和干美秀，根本没穿裤子。小龙和吉哥拉开拉链让美秀吃着肉棒，却还没有脱下裤子。 

　　敌不动，我不动，双方坚持了一分钟左右，对方终于把车发动，开走了。 

　　这一来，我也紧张到硬不起来，软软的就从美秀的阴穴中滑了出来。 

　　美秀转身就打我，有点撒娇又有点生气的说：「都是你啦！一定要这样玩。好丢脸！」我也怕离去的那台车打电话报警什么的，四个人就上了车，赶快离开。 

　　不过这样一来，我还没爽到，美秀也还没高潮，更别提那两个连干都还没干到的家伙。 

　　开了一阵，我就问美秀：「你是不是还没爽到？」美秀脸一下就红了：「那有人这样问的啦。」我再强调：「我问真的，我刚才也还没射。」美秀很意外的说：「我还以为你射在我里面了，流这么多水出来。」边说边拉开自己的大腿，让我看看她那淫水流不完的阴穴。 

　　我一手开车，一手就往她阴穴摸过去，果然淫水流的就像是提水浇上去一样。 

　　我再问美秀：「你还想被干吗？」美秀又害羞的用小拳头敲我，说：「不回答，那有这样问的啦。」我知道这小淫娃淫慾发作了，还想要被插；而后座那两个刚才还没发挥呢。 

　　也不等美秀同意，反正美秀也喜欢我有点用强。我指着美秀，跟吉哥和小龙说：「把这淫娃拖到后面去用力干，不用给我面子。」各位色友，大概有人会不以为然，想说女友要好好疼，怎么可以这样送给别人干。但自上次打篮球后，我对美秀的感觉就不太一样了，心里觉得她像炮友比像女友多。而她本人对于被别人干这事，也没怎么反对，像我叫吉哥拉她到后座干，她也没挣扎。要我怎么说呢？也许交往之初我和她都没发现她淫荡的本性，现在了解后就没打算要这个女友了。有种因了解而分开的感觉。言归正传，现在的美秀名义上是我女友，实际上…看到这故事的朋友都知道了。 

　　再回到车上。我要吉哥把美秀拉到后座干，不用给我面子。本是希望吉哥粗暴些，美秀也喜欢有时被我粗暴的干，可以增加刺激。但这两个急色鬼这时却君子的很，拉着美秀的小手，帮她慢慢自己移动到后座去。美秀甚至还可以慢慢把椅背放倒，再准备爬过去。 

　　我看了快昏倒，就跟吉哥说：「还是你到前座来干她好了，不然我看不到。」再加一句说明：「粗暴点没关系，别弄伤她就好了。」吉哥这下才了解，一下子就把裤子脱了，爬到助手座上，一下子就把他的肉棒整根滑进了美秀的嫩穴。美秀一下子受到这样的刺激，上半身弓起后仰，发出了长长的「啊……」一声。 

　　因为椅背已经放下，美秀的头就在小龙旁边。小龙把他的阳具掏了出来，毫不客气的塞进了美秀的嘴里。两个人一前一后的在我面前开始把美秀操的死去活来。（感觉有点不好，因为那时我正在开车，突然觉得我像送妓女的马夫。）大家若有机会试这种玩法，可以发现车子会很不稳，因为一边开车一边摇。 

　　干不了太久，吉哥就直接射在美秀的阴穴之中。 

　　美秀一发现吉哥射了，紧张的把小龙的阴具吐了出来，说：「你怎么射在我里面啦！人家今天没有吃药啦！」吉哥一听也呆住了，往我这边看来。 

　　我听了也吓一跳，因为美秀如果真的怀孕了，可就不好玩了。不过，还好，还可以买事后丸，于是我安慰她说：「没关系，我们前面找家药房，买事后丸给你吃。」美秀点点头同意，而我看美秀和吉哥「合体」后，也是硬的受不了，把驾驶交给吉哥，也不管小龙还在等，就拉着美秀到后座去，由美秀在上位，套着我的阳具，慢慢插进她体内。这时吉哥射进去的精液被挤出来，沿着我的阳具流了下来，既淫荡又有点恶心。 

　　不过我在干美秀时，正好经过一个市镇，镇上人来人往的十分热闹。我们的贷车用的是外面无法透视的隔热纸，所以干美秀时就有种「众目睽睽」的感觉，很特别，也很刺激。 

　　等我射在美秀的体内后，才又换小龙上，也是一样射在美秀的体内。 

　　等我们三人都干完，美秀已经摊在后座，爬不起来了。身上还是那件透明度极高的学生服，只不过裙子上全是淫水、精液、汗水，湿湿的贴在她小腹上。再往下看去，露出的阴穴都被湿掉的阴毛盖着，正在泊泊的把三人份的精液流出来。 

　　吉哥这时突然问我：「老B，有没有带相机？」我点点头：「有啊！做啥？」吉哥说：「你看过一些日本做野外露出的网站吧！拍一些在野外的裸照。」我知道吉哥的点子了，他想要美秀暴露，也来玩玩野外露出的游戏。 

　　（我记得那时好像已经有台湾人自拍野外露出照了，像着名的中正纪念堂系列。）上次打球和这次路边做爱，都算露出了。公共场所像中正纪念堂露出那种玩法，倒没有试过。毕竟美秀现在只有露出给我们这票认识的看，给陌生人看应该另有一番刺激。 

　　美秀虽然在旁边听着，不过仍不知道我的点子有多邪恶，还以为在郊外拍拍照，反正上次打篮球也拍过了，她也不怎么反对。 

　　我想了想，就对美秀说：「美秀，吉哥的意思是说，你今天一天就只能穿现在身上的衣服。」美秀问：「那我原来的衣服呢？」我把她的衣服拿来，交给吉哥：「今天都交给吉哥保管，回家以后才准你穿。」美秀不知道想些什么，居然笑笑的答应了：「好啊！我都听老公的。」听到这句话，突然想到再加上一句话：「对！你今天要完全听我们的，我要你做什么，你都要完全听话。」美秀和我认识不是一天两天了，明知道我会有一肚子坏点子要她做，她还是点头：「嗯，我都听话。」说话时的眼神，挑逗极了。 

　　我见美秀这么乾脆，也猜到她还在深度发情中，再淫荡的事也有可能会去做。 

　　不管怎样，先试试她：「那，老公要你穿这样，下车绕车子走一圈。」这时刚离开一个小镇不远，小镇建筑都还清晰可见。 

　　美秀竟然马上起来，拉开车门看一看左右，发现近距离没人后，转头跟我们说：「那我去罗。」说完，拉开车门就跳下去了。 

　　我们三个男人就看着美秀绕了一圈，再走回车上。 

　　美秀回到车上，还笑着对我说：「老公，我绕完了。」我想了想，拿出数位相机，下了下一个命令：「走到外面去，把衣服都脱光。」美秀很乾脆说「好！」，然后一样先前后观察，再走到车外。 

　　虽然那件衣服本来就有穿等于没穿，远远的看，那件衣服是有点白白的，近看才会很透明，但多少有心理上的安慰作用。美秀在答应时大概没考虑这么多，等真的要开始脱衣服时，她犹豫了。 

　　我看她呆了半天没脱，开始催她：「美秀，开始脱了。」美秀真的很紧张，反而用手把重要部位遮住，跟我说：「老公，我会怕。」我有点不满的说：「老公说话你又不听了。」美秀咬咬牙，下定决心，一口气把衣服和裙子都脱了下来，然后就打算跑进车内。 

　　我其实也很紧张，心跳快的不得了，但我还是挡住，没让美秀跑进来。我拿着相机，也走到车外，对美秀说：「摆几个Pose，老公帮你拍写真集。」美秀急了，也怕有人过来看到，但还是听我的，摆了一个美美的Pose。 

　　我照了两张，再叫美秀换Pose。正常Pose照完后，就要求一些比较过份的了：「美秀，把腿张开。好……蹲下来。……把小穴穴拨开。」一口气再照了十几张超限制级的裸照。美秀羞的把脸侧到一边去，但还是很配合的做动作。 

　　吉哥看的受不了，也下车来：「老B，我来帮你。」就从后面把美秀抱起，两腿弯曲着，把小穴做了清楚的展示。 

　　再拍几张后，吉哥把小美秀放在地上，掏出老二。就把龟头放在美秀的阴唇前，却没有插进去，叫我再来拍照。我这时反而从主动被被动了。 

　　下一张吉哥拨开小美秀的阴唇，把肉棒放在美秀的洞口。 

　　再下一张，吉哥放在小美秀的阴唇，他的龟头就这样被美秀的阴唇包住。 

　　再下一张，吉哥的龟头就没入了美秀的小穴中。 

　　就这样，把吉哥肉棒插进美秀小穴的过程，做了详细的分解特写。再接下来，就是一连串的动作了，吉哥就在路边的草地上，把美秀狠狠的抽插了一番，然后又射在美秀的体内。我则在旁边找了几个好角度，把美秀高潮的表情和被干的过程，做了全整的记录，连最后流出精液的小穴都有特写。 

　　后来叫美秀站起来，要拍精液滴下来的镜头时，担任把风的小龙才叫我们快点进车内，因为有几台车要开过来。现在想想，那张没拍到真是可惜。 

　　我还在想下一个坏点子时，吉哥把车子发动了，转头对我们说：「走，我们去买事后丸。」美秀在车上把身子清了清，因为路边的草地也很脏，美秀的背都黑黑的。还有她那粘满了淫水精液的小穴，也得要擦拭一下。最后，再换上那件透明装。 

　　好不容易在镇上比较偏僻的地方，找到了一间没有其他客人的药局，不需要我说明，大家也知道我们一定会要美秀穿透明服去买药。 

　　美秀这次拒绝了：「不要，我会怕。」我打算说服美秀：「上次你被吉哥他们看，你也不怕。」美秀一下辩不出来，只好说：「那次不一样，我又不认识药房老板。」这句话说的不伦不类，我忍住笑问她：「认识就可以给人家看了？」美秀知道说错话了，只好耍赖：「人家这次不想嘛！！」看到这样的美女撒娇，很容易心软的。不过这次打定主意要凌辱她，只好不为所动：「你答应今天都要听老公的话喔！」「可是……」「快点去，乖……你又不是没穿。」我软硬兼施。 

　　美秀又说：「穿这样一下就被看出来没穿衣服了。」我骗她：「不会啦，没有那么透明。」美秀回答：「谁说不会，你看，毛毛都可以看的好清楚。」我低头一看，真的。有点白的透明装中，最显眼的不是美秀的雪白肌肤，而是阴毛。 

　　小龙打开他自己的包包，拿出了刮胡刀，对美秀说：「那还不简单，刮掉就好了。」美秀又摇头：「不要，为什么不刮你的，要刮我的。」再不强硬一点，这个暴露的点子大概要成空了。我一手拉开美秀的大腿，一手接过小龙的刮胡刀，就打算动工，顺便说服美秀：「美秀，你说要听我的，不能不算话喔！」「可是……」也不管她可是什么，她也乖乖的让我把她的阴毛全剃掉了，使得她那边看起来很像XIAO女孩。 

　　「好了，现在看不出来毛毛了。」我很满意的看着自己的作品。 

　　美秀自己看了看，笑着说：「好奇怪喔。」本以为强制剃她的阴毛，她会不高兴，不过现在看起来，她也觉得挺新鲜的。 

　　趁她不怎么反抗，我说：「好了，快去买药吧。」这次美秀真的下车去买药了，进行她第一次的野外露出……好像也不对，野外早就露出过了。随便叫什么，反正露出就对了。 

　　我们躲在药房外拍照，就看到美秀一边遮遮掩掩，一边走到货架那里翻翻找找。 

　　老板是个很年轻的人，早在美秀走进来时就看清楚美秀的透明装了，惊讶的张大嘴说不出话来，两眼死命盯着美秀看。 

　　事后丸在货架上是找不到的，一定要找老板买。美秀在货架上找了半天找不到，又走了出来找我们。 

　　「老公，买不到。」我回答：「货架上没有，你要问老板啊。」美秀把头低下来，有点可怜的说：「我……我不敢。」为了满足大家的视觉享受及性慾，又再度把美秀劝了进去。 

　　美秀这次用两手把三点都遮着，就像没穿衣服一样，慢慢的走到了老板前面。 

　　因为不在现场，不知道他们说什么，只看到老板看了一下我们的方向，似乎发现了我们，又和美秀交谈了一下，就把药拿出来交给美秀了。 

　　美秀手上拿着钱包，但不用双手是没法子掏钱的，只好把两手放开，把钱从钱包内拿了出来付帐。 

　　看的出来老板看到美秀真的全裸时，眼睛都直了！我敢打睹他那话儿也硬了。各位有兴趣可以想像一下，有个透明装美少女来找你买东西有什么感觉。 

　　老板又和美秀交谈了几句，美秀才跑步离开。 

　　美秀回到车上还很喘，不是因为跑回车上的关系，紧张才是真的。 

　　我们都急着问美秀一样的问题：「老板跟你说什么？」美秀回答：「他以为我是他朋友找来戏弄他的。」「然后呢？」美秀有点不意思：「他……又以为我是拍A片的。」我继续问：「他想和你那个吗？」美秀摇摇头：「没有，他还以为你们挟持我，要帮我报警呢。」我吓一跳，转头看老板，发现他也在看我们。不过，没有打电话的迹像。 

　　吉哥他们也吓一跳，问美秀：「你怎么回答？」美秀看我们急了，反而偷笑：「干嘛，怕被警察抓啊。我说不是就跑出来了。」大家听了才松了一口气。 

　　被药房老板吓到后，暂时不敢再去有其他人的地方。所以接下来我们去了公园、山上、小森林、排水沟边等地，拍下一张张美秀美丽又淫荡的照片，当然，过程中少不了被我们三人的插一下。而这些地方大同小异，我就不详述了。这天精采的终点在一家7-11。 

　　一整天拍美秀的照片，数位相机用电超凶，备用的12颗电池全部吃光。没办法，只好找家超商去买。 

　　结果晚上十点多，在市郊找到一家7-11。绝妙的是这时附近人家都休息了，街上没人走动，店中也没客人。要买电池的重责大任，自然落在了美秀的身上。 

　　美秀几乎裸体了一整天，现在已经已经不太在乎裸体走动了，之前在山上，美秀连透明装都没穿，全裸的下车散散步，看看风景。那时有遇到几个游客经过，全身上下只有穿鞋袜的她，只靠我们三个人帮她遮掩，也走了约五百多公尺山路，然后在夕阳下留下几帧好美的身影。这几张照片我印象深刻，因为那几张照片拍的很好，在夕阳下真的把她的胴体拍的很美，而不像其他的一样色情。 

　　在版上有人说要为女友拍裸照，我觉得如果都像这样唯美的，应该不会成问题。要拍色色的，自己看着办吧。不是每个女孩都愿意拨开小穴让你拍上一张照片的。 

　　虽然裸体了一天，但这是第二次美秀要赤裸的接近一个陌生人。这个决定其实很冒险，你不会知道那个店员会做什么。而且，后来我们才发现一个严重失算，那就是7-11都有监视器！美秀那次的裸体狂放，恐怕已经成了那个店员的珍藏了。 

　　美秀鼓起了勇气，第二次挑战露出给陌生人看。不过，这次我下了个新的命令：「美秀，我要你找机会在7-11把透明服脱掉，诱惑那个店员。」美秀听完这道命令，脸红了，看起来很紧张。 

　　美秀穿着那件透明服，走进7-11。和在药房不同的是，她这次没有遮遮掩掩的，脚步也自然多了。 

　　美秀一走进7-11，门还没关上，我们听到那个店员连说「欢迎光临」都结结巴巴的，也肯定他发现美秀是全裸的。 

　　美秀走到货架去逛，那个店员就跑进仓库中了。不久，居然又出来了一个店员（就称为店员B吧！店员A是原来的店员），两个人站在收银台后面交谈，但眼睛都盯着美秀。想也知道他们在谈美秀的事，但不知道他们在谈什么。 

　　美秀也发现多了一个店员，看表情也吓了一跳。不过，她很快的冷静下来，继续在店中逛，大概是在决定要怎么诱惑那二个店员。 

　　但不妙的事一再发生，我们都躲在窗外偷看美秀会怎么做，却忘了看好门。结果一个大概50几岁的秃头欧巴桑走了进来买东西，而他一进来就看到了美秀。 

　　这下可好，全部人都吓到了。最糟糕的事情都发生在这个时候。 

　　那个欧巴桑看到美秀也是吓一跳，因为没有人会想到在7-11看到全裸美少女吧！超商卖的东西再多，大概也不会包括这个。 

　　那个欧巴桑惊讶的表情一下就消失了，反而一脸色色的走向美秀，一边上上下下打量着她，一边不知道跟她讲了什么。美秀跟他回了几句，然后摇摇头，转头要走。 

　　那个欧巴桑一把抓住了美秀，美秀显的有点害怕。我还以为他要伤害美秀，准备那个欧巴桑有进一步动作，就要冲进去把美秀救出来。 

　　但美秀和那欧巴桑交谈几句之后，美秀居然笑了出来，那个欧巴桑也放开她。又一阵短暂的交谈后，美秀靠近那个秃头欧巴桑，跟他咬耳朵，不知道计划些什么。 

　　看她们谈定了，美秀拿着一罐饮料走到柜台结帐。我们也以为这事就此落幕，准备走回车上时，戏剧性的事情发生了！ 

　　那个欧巴桑走到美秀的身后，从后面一把就把她的透服给撕破了大半。接着从后面抱着她，一手捏她乳房，另一手则掀开她的透明裙，往她现在没有毛的嫩穴进攻。 

　　我一紧张，就要冲回店中。但奇怪的是我发现美秀不怎么害怕，没有挣扎，反而身子放软给那个欧巴桑摸个够，所以我也先停下来看状况。 

　　我们似乎听到两个店员在阻止欧巴桑，但被那个欧巴桑凶回去。 

　　接着我看到了我想像不到的情况，美秀转身不知道跟那欧巴桑说什么，自己伸手把裙子拉一拉。那个欧巴桑就把美秀的裙子往下一拉，脱掉了，而且美秀很顺从的把脚抬起来让他脱。 

　　我和吉哥、小龙不知道发生了什么情况，但显然美秀是自愿的。 

　　把个欧巴桑摸着美秀，而美秀也一付很陶醉的样子，反而看的两个店员很不好意思，又舍不得不看。 

　　欧巴桑接着让美秀趴在7-11的收银台上，掏出那根有半个世纪历史的家伙，就这样塞进了美秀那还不到他一半历史的嫩穴中。 

　　我似乎该阻止自己的女友被陌生人干，但不知为什么，我看的很爽，甚至和吉哥、小龙一起打起了手枪，也不想进去阻止7-11中最大胆的活春宫。 

　　那个欧巴桑粗糙的手掌就这样开始摧残美秀那柔嫩雪白的胸部，再张嘴去咬美秀粉红色的乳头。那张嘴一张开，我们还可以看到吃槟榔的红渣和「全黄」而非「泛黄」的牙齿。看到这里，我虽然兴奋的不得了，但我也决定，除非美秀彻底的洗乾净，不然我不会再咬她的乳头。 

　　两个店员就这样呆呆的站在收银台后面看，也不知道能做些什么。但一直闭着眼睛享受的美秀，突然张开眼睛，看着他们。同时伸出纤纤玉手向他们的老二摸去。 

　　看起来，那两个店员想要遮着不给美秀摸，但又不想放过这个机会，所以手伸到一半就停住了。 

　　美秀的玉手在那两个店员的两二上摸索了一会，就开始把他们的拉链拉开，把他们的阳具掏出来。接下来，当然是靠小手和小嘴来应付这两条看起来不算小的肉棒。 

　　店员A看来很年轻，也没什么经验的样子，被美秀吸一下就射到了美秀的嘴里，害美秀差点呛到。 

　　美秀咳了几下，射进去的精液沿着她的嘴留下来，真是淫到不行。 

　　店员B看店员A射了，不知道说了些什么，但很容易猜，因为接下来店员B和欧巴桑就抱着美秀，走到后面仓库去了。店员A很可怜，继续看店，不过差不多一分钟就会去偷看一下仓库。 

　　转战到仓库中，我们什么也看不到，赔了夫人又折兵，我们这下亏大了。 

　　经过一阵商量，我们三个决定也进去7-11，多少要知道他们在做什么。 

　　进了7-11，就看到店员A不安的神情。 

　　我开门见山的问：「请问你有没有看到一个，几乎没穿衣服的美女？」女友被玩，我没看到，那时心情实在很不爽。 

　　店员A没想到会有人找到门，紧张的要死：「我……我……我……」我也不等「我」完，很不爽的走到仓库门边，一脚就把门踼开。 

　　不过，我们来的太晚了。我看到美秀躺在一个裸男身上，小穴正流出不知道是欧巴桑还是店员B的精液，欧巴桑看来完事穿好衣服正要离开；美秀的手则正摸在一根肉棒上，那个肉棒的主人正是店员B。 

　　美秀看到我进来，有点紧张，开口说：「老……老公。」店员B听到美秀叫我老公，这一吓非同小可，把美秀一推，跳了起来，离我们远远的。我想，他大概以为遇上了仙人跳一类的东西。 

　　我本来有点不爽，看到店员B这样，我反而觉得好笑。 

　　我故意脱下外套，把美秀盖起来，告诉店员B说：「抱歉，我老婆有时发作后会这样，我不会怪你的。」那个欧巴桑趁我去抱美秀的时候，开仓库就溜了！店员B则似乎惊吓过度：「她真的是你老婆？我……是她自己跑来……不是我……那个……」我一付很了解的表情回答：「我知道。已经不是第一次了，我不会怪你的。」和吉哥、小龙把美秀带回车上，就开始大审判了。其实，我兴奋还多于不高兴。（现在想想，自从这次知道她这样人尽可夫之后，我好像就已经决定和美秀分手了，虽然后来还在一起一年多。）在车上，我问美秀：「你进去以后，到底和那老头和店员说什么？」美秀说：「你要我找机会把衣服脱了，诱惑那个店员。我也不知道该怎么做才好……」美秀观察一下我有没有生气，又说：「后来看到那个老头，就想说可以利用他。」我问：「怎么利用？」美秀说：「他……问我是不是做……做那个的。我说不是，但他还是想要……想要那个」我笑一笑，故意问：「想要那个？」美秀知道我在逗她，就放心多了，轻轻打了我一下说：「就……就插插啊。人家今天被逗了一天，有点受不了，就……就……答应他了。」我奇怪：「我们三个干了你一天还不够？」美秀说：「不是啦……我只是……哎哟！不要问啦！」我才不放过她，我们三个干的她今天高潮连连，怎么可以连一个老头都比不上！所以我说：「不管，一定要讲！为什么你要让那个老头干你？」美秀见我认真了，就小声的说：「人家只是……想要试试……那个……」声音愈来愈小，但我听懂了：「你是说你想试看看被老头干的感觉？」美秀点点头。看来一整天的裸露，有点让她玩疯了。 

　　我继续问：「那后来呢？」美秀说：「我要他脱掉我的衣服，结果他用撕的。小龙，对不起，上衣被撕破了。」其实就连裙子也掉在7-11中没有拿回来。 

　　美秀继续说：「后来，你们就知道了。」我摇摇头：「我什么都不知道，更不知道你们进仓库以后的事。」美秀见我有点认真，有点害怕的说：「那时候我很想要，就让他们带我进去了。然后那个老头就一直……一直弄我。」我有点不高兴的说：「那老头怎么干的，详细说出来！我倒要看看他是不是真的比我们厉害的多。」吉哥和小龙一定也很好奇，那老头有什么本事。 

　　美秀小声的说：「他有很多姿势，其他的还好。」美秀这样敷衍，我们当然不满意：「那他干的你爽不爽？」美秀点点头。 

　　我再问：「他也射在你里面？」美秀又点点头。 

　　「里面那个店员也射在你里面？」美秀摇摇头，说：「他还没有插……」吉哥也插嘴问：「那个老头是很大，还是可以很久？」美秀想了想说：「没有很大，好像……好像也没有很久。只不过，他的技术很好。」听到这，我们三个不服气到了极点！一个老头的技术怎么可以比三个方当盛年的壮汉好。所以我又问：「那个店员还没干到你，你会不会想被干？」一边说，我一边把我的中指和食指插到了美秀的阴户中。 

　　美秀受刺激又开始叫春，同时说：「不……不会。」我加重力道挖美秀的小穴，一堆已经不知道是什么的东西湿湿滑滑又流了出来。说：「说实话。」美秀又开始发情：「啊……我……会。」「会什么？」「啊……啊……会想被干。」接下来的情节，不用我描述了，不太喜欢写些哼哼啊啊的情节。总之，后来我和吉哥、小龙把美秀干到站不起来为止，而整天做爱的结果，美秀的阴道有摩擦受伤，加上有点发炎，半个多月才好。 

　　所以奉劝有兴趣这样玩的人，要注意一下卫生问题。一整天都在野外的地上做爱，卫生实在很差，加上那老头也不知道有没有病，实在危险的很。那天运气好，没得到什么病。 

　　（三）美秀来到三号宿舍楼门外，当大铁门在她身后关起来时，她背脊一阵发凉。随即房间里的情景又让她放了心，房间里面只有5个五六十岁的老人，其中一个美秀还认识，叫豹哥，是其中年纪最大的一个都70了。 

　　美秀甜甜的自我介绍一番之后，就开始她今天的节目笛子独奏。可吹的过程中，美秀却奇怪的发现，她的这些老年听众的眼睛不是看她吹笛子的嘴，而是在看自己高耸的乳房和超短裙下露出的雪白大腿。 

　　一曲终了，那个年纪最大的豹哥问：“小闺女！……你这吹的是什么呀？” 

　　美秀甜甜的一笑：“爷爷！……这个叫做笛子！您没见过吗？” 

　　豹哥淫笑着说：“咱爷几个只见过女人吹箫，没见过大闺女吹什么笛子的！……哈哈！” 

　　美秀根本不懂他话里的肮脏含义，还笑眯眯的回答：“爷爷你不知道！我也学过吹箫的，不过很难学的，很难吹的好听！” 

　　豹哥他们见她不懂，更兴奋了：“大闺女！……你学过吹箫？……那箫是什么样的？哈哈” 

　　美秀兴奋的说：“我知道啊！是一根又粗又黑的……” 

　　豹哥接着问：“你那根箫多长呀？” 

　　美秀说：“大概有1米吧！”屋里的5个老头顿时哄笑起来，“你吹的是驴子的那玩意儿吧……哈哈！” 

　　豹哥淫笑着：“大闺女！……你的这么小，那根箫只怕含不进去吧！” 

　　美秀脸一红，说：“对呀！嘴张的好累，爷爷你怎么知道的？” 

　　豹哥邪笑着：“闺女！你那根箫是不是吹不响呀？会不会吹的突然从箫里面喷出热水，射到你嘴里面？啊？……哈哈” 

　　美秀瞪大一双妙目，说：“不会呀？箫怎么会突然喷水呢？？哪里有这种箫卖呀？” 

　　豹哥淫笑着，“咱这里就有5根这种箫，又黑又粗，你要是来吹，根根都会向外喷热水！哈哈哈……” 

　　美秀疑惑的问：“在哪里呀？”豹哥“嘿嘿”的笑着，指了指自己的下体，美秀终于明白了，顿时羞的脸通红。也就在这时，美秀看到了那则新闻，才知道面前的5个老头竟然都是潜伏多年的杀人狂，胆小的美秀吓的话都说不出来，只有任由他们摆布。 

　　美秀突然硬起心肠，说：“我只提一个条件，你们年纪这么大一定要答应我。” 

　　豹哥爽快的问：“什么条件？我们这几个糟老头又有什么好处？” 

　　美秀声音发抖的说，可语气装的很坚决：“只要你们不……不那个我……你们要我干什么……我都……都答应！” 

　　几个老流氓色色的笑着：“什么叫那个你？” 

　　美秀红着脸，娇羞的说：“就……就是……你们的……那个……鸡……鸡巴……不能插到我的阴……阴道里面……其他的我都答应！……” 

　　5个老头哄笑着说好！豹哥淫笑着说：“咱爷几个都答应你了！……你也让咱爷们爽一爽！……快把衣服脱了！……快！……”美秀红着脸，慢慢褪下了吊带背心，露出浑圆的玉臂和饱满的双峰。 

　　“脱裙子！……快！……”美秀含泪解开了裙扣，一条白短裙落在地上。 

　　现在美秀只剩一件小小的乳罩和三角裤包裹着她的性器，可豹哥还不愿放过美秀：“把奶罩解了！”美秀一狠心，解开了胸罩，一对挺拔的白嫩乳房展现在这几个老流氓眼前。没有了乳罩的束缚，美秀的处女玉乳还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的乳头。 

　　在美秀的尖叫声里，豹哥的两只魔爪一手一个的紧紧抓住了美秀最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着美秀肥大的乳房，白白的肉从他的指缝中露出来。 

　　在他熟练的玩弄下，美秀紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“好爷爷……轻一点……嗯……不要了……不要……” 

　　美秀迷人的娇哼更加刺激了豹哥的性欲，他淫亵的用粗糙的手掌摩擦着美秀红嫩的小乳头，这可是美秀对性刺激最敏感的部分，美秀被他玩的乳头立刻变得硬硬的。美秀用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可美秀扭动着的身体让豹哥更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把美秀的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。 

　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……不要！……求你了！”美秀尖叫着。可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被他揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，他恨不得把美秀整个乳房都吞下去。美秀这对迷人的奶子被豹哥整整玩弄了10几分钟，美秀已经没有一点反抗的力气了。 

　　豹哥突然脱掉裤子，露出他那根巨大的鸡巴，淫笑着对美秀说：“小骚货！……快来含着老子的鸡巴！……快！……” 

　　美秀心中一阵恶心，可她哪敢反抗，只有慢慢蹲下身子，把嘴凑近豹哥胀的紫黑的龟头，豹哥的龟头胀的几乎有个乒乓球大，龟头前端的马眼里已经兴奋的流出了一点粘液，美秀还是头一次把嘴这么凑近一个男人的肉茎，何况这个男人还是个年纪比他爷爷还大的老流氓。不过这样总好过这个大鸡巴……在自己的下身里头乱捅乱戳……美秀想到这里脸都红的发烧。 

　　美秀闭上眼，张开樱桃小嘴，把豹哥臭烘烘的龟头含在了嘴里，美秀的小嘴顿时被胀得满满的，美秀本能的“呜呜”的哼叫着，可豹哥好像并不满足，只见他屁股向前一挺，把自己那根老油鸡巴大半戳进美秀的小嘴里，直顶到美秀的喉咙，美秀慌忙的握住豹哥的鸡巴根部，不让他再进入。豹哥这才满足的前后摆动腰部，带动他那根肉茎在美秀嘴里快速的进出。 

　　那4个老头兴奋的看着他们的老大正把一个只穿了一条三角裤年轻姑娘按在腿间，那根黑乎乎的阳具在这个曲线玲珑的女孩嘴里快速的抽插，只见一缕缕白沫从这个女孩的嘴角流淌下来。 

　　他们的老大还在兴奋的吼叫：“小骚货！……噢！……好爽！……噢！……”美秀的嘴对他的鸡巴来说实在是太小、太紧了，何况美秀C慢的还会用舌头舔他的龟头，吮吸他的鸡巴。豹哥弄了15分钟，就忍不住鸡巴一阵颤抖，一股腥臭的浆液猛的喷进美秀的小嘴里，美秀皱着眉头，一口含住他的精液，可嘴里的那根鸡巴还在不断射出，射的自己满脸都是，不少都顺着流到了乳房上。 

　　可旁边还有四根已经耸立多时的丑陋阳具，美秀红着脸，轮流一根根的吮吸、舔弄---等把这几根鸡巴都弄的射精了，美秀已经累的气喘吁吁，嘴里都是男人肮脏的白浆。美秀天真的以为一切都结束了，没想到豹哥突然淫笑着说：“小骚货！……快把裤子脱了！……让咱爷们看看你的小骚逼！……” 

　　美秀一听吓得浑身发抖：“你们！……你们！……答应过我！……不……用鸡……鸡巴插我的！” 

　　豹哥淫笑着：“老子又没有说操你的骚逼！……俺们只是想好好看看---你的骚逼长什么样……哈哈……”其余几个老头跟着一起淫亵的笑。 

　　美秀只有站起身，慢慢脱下自己本来就很小的那条三角裤，她不敢睁眼看这几个老头的眼神，他们一定在色咪咪的盯着自己的下面看，屋里安静的只听的见几个老色狼粗重的喘气声。 

　　“快！……躺到床上！……把大腿张开！……”几个老头同时吼叫着。 

　　可躺在床上的美秀，本能的夹紧双腿，怎么也不肯张开。两个老流氓一人抓住美秀的一只脚，用力向两边拉开。美秀发育成熟的女性器官顿时一览无余，那紧闭的两片蚌肉和鲜红的小阴道口激起豹哥无限的兽欲，在美秀的一声惨呼中，他毫不留情的把鸡巴从美秀张的“八”字开的双腿间狠狠戳紧，开始了他长达一个钟头的活塞运动，美秀娇嫩的下体都快被他操烂了，最先充血胀硬向外翻开的是美秀肥厚的大阴唇，两片长着浓密阴毛的大阴唇被操的向外大翻，就好像一件外面是毛的皮袄被解开，露出了光滑的里子。 

　　豹哥狠操的过程中，那4个老头的眼睛一刻不停的贪婪的盯着美秀的下体，美秀的两片花瓣终于对他们张开，露出了更加神秘的女性花蕊，有几个老流氓已经忍不住开始搓揉自己的鸡巴。好不容易等到豹哥射了精，这4个老头猛扑到床上，一前一后、一左一右围住了美秀，4根粗大坚硬的鸡巴同时在美秀年轻的胴体上抽插、摩擦着……房间里的变得无比淫糜，充斥着女孩声嘶力竭的惨叫，和几个男人沙哑的淫笑，又好像四头年老但依旧勇猛无比的雄狮围住一只白嫩的小绵羊，用他们野兽的阳具在和小羊交配……女生的惨叫，大床被摇的“嘎吱……”做响的淫声，直到天蒙蒙亮才停了下来。 