---
layout: post
title:  "【小说】 我的后姨母和我的表姐表妹们"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
“小宇，真的决定要回家了吗？”不知道什么时候莲姐站到我的身后。

“嗯，是的！姨母给我打了几次电话来了，叫我这个暑假一定要回去，莲姐你知道，虽然她是我的后姨母可毕竟是我的长辈！”我回答道。

“哎，小宇，我真的不希望你走！你?哥每天都要晚上才会回来，我一个人在家里会害怕的，你是知道的！”莲姐幽幽得说道。

“莲姐，你放心吧，我会很快回来的！”我放下了手中正在折叠的衣物，转身过来抱着她说道。

“我等你！”莲姐伏向了我的肩上，在这一刹呐间我看到了莲姐的眼睛里面已经饱满了泪水。我拍了拍她的肩以示安慰。

终于收拾好了，我提着衣物转身出门，拒绝了莲姐要相送的要求，毅然的踏上了回家的客车！占时的告别了我那可爱的莲姐！

在这里我先把姨夫家里的情况说明一下：（姨夫的第一个老婆在姨夫45岁的时候去世了的，这是第二个老婆，才刚满30岁。姨夫是跑长途货运货车的，常年累月的不在家。两个表姐，大表姐叫香云，二表姐叫美云，还有一个表妹叫丽云）汽车刚刚到站，我就看到了表姐表妹们正站在站外向我挥手，而姨母站在她们的身后向我微笑着点头。（回到家里的那些欢迎，吃饭之类的我在此一笔代过）！

八月的天气热浪息人，下午四，五点的时候。我和表妹丽云一起携带游泳设备到家门外的小河里游泳，这里是个天然浴场，河水清澈又无急流，四面都是半枯黄的芦苇，是最理想的更衣室，我换好泳衣，在小河边上铺开毛毯躺在上面。心里面想到：“此处地楚偏僻，风景又好肯定不会有人打扰情趣，真是一处情人幽会的好地方啊！”

过了好一会儿，表妹才姗姗的从芦苇丛中走出来，她穿着一件黑色的泳衣，泳衣紧紧的包裹着她的娇躯，越显得曲线玲珑，婷婷玉立。

“表哥！我先游一会儿，然后在休息！”说完她立刻扑进了小河里，迅速的游向了彼岸，我急忙向她追了过去，与她并肩前进，她身手矫健，美妙的身姿像是一条美人鱼一样。游着，游着，突然她“啊！”的一声没入水中。“小妮子可能存心淘气，想玩什么花样？”我想着并不在意，谁知道她好久才露出头来。“表哥！快啊！…”她喊了一声又沈没了下去，看样子她不是在开玩笑。她又一次露出头来，竭力的挣扎着，打得水花四溅。

“怎么搞的，被鱼咬了吗？”像表妹这样娴熟的游泳技?，大鱼也拿她没有奈何啊！我赶紧游了上去，抱住她的纤腰，她扶着我的肩头游到了河边，我把她放在了毛毯上。“表妹，怎么样了？”“腿抽筋了，痛死我了！”“每天都游泳，怎么会抽筋？”“可能我游的太勐了吧！”

我握起了她的小腿，放在我的膝盖上，轻轻的替她按摩起来。“好点了没有？”修长的大腿非常的健美结实。她恼怒的瞪着我说：“嗯！好啦！我问你，为什么我拼命的喊，你都不快点来救我？是不是存心想把我淹死？是不是我叫你出来陪我，你很勉?啊！你越是勉?我越要叫你，哼！”

“表妹！你太多心了，我不是在陪着你吗？”我说道。“可是你的人在这里，心却没有在这里！谁稀罕你的虚情假意！”表妹说道。

“好！看我拿出真心来对你！”这小妮子非常淘气，我知道不好应付，拿出点非常手段不然她不会服贴的，我伸手抓住她的乳房，这样一来她就有点紧张了！“你要干什么？”她双手护在胸前说道。“你不是说我虚情假意吗？我现在就真心真意的了，现在你怎么又…！”“谁像你这么的厚脸皮啊，大白天的怎么可以做这种事…！”“这里又没有人会来的，好表妹，来吧！”我的心里面在想着：“还是莲姐教导的好啊！”

我一翻身把她压在了下面，双手把她的游泳衣从上倒下的剥了下来。美丽的表妹已经发育的非常成熟了，两个乳房虽然没有莲姐的大，但是却浑圆结实如同两座小山，小山上俩粒粉里透红的乳头更是娇艳欲滴，细细的腰身，平滑的小腹是那么的完美，小腹在下面一点，黑亮的阴毛掩盖着那令人销魂的桃源，胯间那粉红的阴唇里面夹着一颗鲜美的阴蒂，因为表妹喜爱运动的关系，她的身材是那么的匀称而美丽。

我一只手挑逗性的握住她那浑圆结实的乳房，吸着她的乳头，用牙齿去瞌咬着她那粉里透红的乳头，另一只手在她的身下轻轻的拨弄着她那柔软的阴毛，中指在她那粉嫩的阴唇上慢慢的磨弄，起初她还怕痒，一会儿后她便浑身颤抖着：“啊！表哥…快来吧…我好想要你…！”

她的阴户里面早已淫水津津，所以我一挺坚硬的小弟弟便插了进去，表妹的双腿像水蛇般的缠绕在我的腰上，她握住我的手在她那浑圆结实的乳房上不停的搓揉，那种淫荡的劲头让我精神抖擞，于是我开始大力的抽插起来。

没有几下，表妹便出声大叫：“啊…表哥…你轻一点…我快受不了…啊…亲哥哥…你好厉害…嗯…喔…你插到…我的花心了…好…好美啊…快…大力点…嗯…我不行了…被你仝死了…好爽…喔…！”

我在上面不停的摇，插，点，拨。表妹在下面不停的挺，夹，绕，吸的来紧紧的迎合着我。表妹的阴精不断的流了出来，顺着屁股沟流了下去，把她屁股下面的毛毯都寝湿了！

“啊！表哥…你好棒啊…你的大鸡巴…啊…快用力…插得好爽…好美啊…我要丢了…啊…！”足足半个小时的抽插表妹终于忍不住高潮的冲动，一股热热的阴精从她的小嫩穴里面直泄而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。

“表妹，你这么好的身体，怎么还经不起干啊？真差劲！”我问道。

表妹说道：“人家平常都是自己摸一摸，又没有和别人干过嘛！谁像你这么的老油条啊！”

“小丫头，看我不收拾你！”说着说着我又摸向了她的阴户，她一头钻进我的怀抱里，娇羞的笑道：“表哥，好了嘛！人家下次不敢了！”一幕艳剧收场了，我们穿好衣物携手回家。

在家门前和表妹分开后我个自回屋，在打开房门的时候，我听到了旁边的卧室里面传来了急促的喘息声，我感到奇怪：“声音是从姨夫的房间里面传来的。难道是姨夫回来了吗？还和姨母干上了！他不是出去跑车了吗？”我悄悄的走近姨夫的房间，轻轻的把房门打开一条缝口，从微微开启的门缝向里面看去，从我的眼睛里面立刻喷射出欲望的欲火，姨母居然在自慰！姨母把她那雪白迷人的裸体对着同等身材大小的壁镜，同时陶醉在手淫的快感里，我第一次在这样近的地方看姨母那雪白迷人的娇体，那种诱惑的魅力超过了我的想象，我的欲火一下子冲上了头顶，在这一刹那间我感到目眩，在表妹那里没有得到满足的我下意识的拉开了裤子的拉链，掏出了已经坚硬的小弟弟，用力的套弄起来。

姨母用手指把大阴唇微微的分开，左手修长的纤纤玉指慢慢的插进了她那粉红色的水帘洞，轻轻的扣弄起来，右手的玉指在她那充血后鲜红的阴蒂上不断的摩擦着，不时的把她那美丽的屁股勐烈的前后左右的摇晃着，还把那粉红色的阴户大胆的向壁镜挺了过去，把脚尖高高的垫了起来！

“嗯…好美…啊…小宇…姨母…又要来了…！啊…我丢了…啊！”姨母在急迫的唿吸下甜美的浪叫出声，“嗯！姨母的意淫对相居然是我！”听到姨母的浪叫，我忍着自己想要冲进去的冲动，一手扶门，另一只手快速的套弄着小弟弟。

“吱！”的一声，我在得意忘形下居然把门弄出了声音！“是谁？”姨母在里面问道。

我脑子里一片空白，想到的只不过是赶紧的闪人！我迅速的把门拉来关好，闪电式的冲进了我的房间里面，躺在床上我的心在扑咚扑咚的跳个不停！脑子里在连续的播放着刚才的那一幕画面。过了好一会，我听到了叩门的声音，我以为是表妹来叫吃饭，便起来给她开门。

谁知，我打开门一看，我惊呆了！叫了起来：“啊！是…”她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未叫出声的时候，我的嘴巴就已经被她给掩住了，推我进屋关上了门，直到她知道我不会叫了才放开了手，笑盈盈的看着我！使我心跳的是她身上只裹着一件透明的睡袍，一对嫩乳傲然挺拔，神秘的桃源洞上，乌黑发亮的阴毛若隐若现，令人着迷的肉体就像是上帝特别创造的似的，令我气喘不已，我看的连吞口水，显的不安。　我喘着粗气，把声音压低道：“姨母，已经不早了，一会儿要吃饭了！你有什么事找我吗？”

“没事，你的表姐要九点后才会回来，你表妹刚开始做饭！来，我有话和你说！”姨母一边回答，一面拉着我向床边走去，于是我和她并肩而行。少妇就是和那些小丫头不同，刚坐在床边上，姨母就把我一搂，刻不容缓的就把香舌给伸了过来。

“抱紧我，嗯…！”姨母喃喃的呻吟道，我依言的把她搂紧，当我们的身体紧紧的靠在一起的时候，我的小弟弟早已经高高的翘起来了，顶在了她的小腹上，她搂的我更紧了，她的香唇像雨点般的吻在我的脸上，而我的手翻开了她的睡袍向她的阴户摸去，整只手掌按在了姨母的阴户上，手指慢慢的，轻轻的分开了她那粉红色的阴唇，搓揉着她那颗已经突起的阴蒂！

这时候姨母也采取了主动，伸出香舌往我的嘴巴里面送，并配合着我的姿势，为我解开了裤子，然后，她那雪白滑嫩的玉手握住了我那早就昂然挺立的小弟弟，不断的上下套弄起来，而我，也在这时候用另一只手解开了她的睡袍，两粒粉嫩鲜红的奶头，伫立在她那傲然挺拔的双峰上！

我用舌头，如青蛇吐信般地舔遍她的乳房，然后轻轻的用嘴巴吸她的奶头，令奶头也兴奋的突了起来，颜色也微微转成了深红色！接下来我让姨母起身，把她倒转过去，以69的姿势继续着我们的性福！

姨母将她那圆润的屁股微微翘起，我用双手拨开那粉红色的大阴唇，然后我伸出舌头，在姨母的小骚穴的缝隙间来回的游走，还不时地用力去吸咬她那颗鲜红的敏感万分的阴蒂，好几次都令她浑身颤抖。而姨母也将我的小弟弟放入口中，如获至宝的拼命吸舔起来，有时还将我的小鸟蛋蛋含在嘴巴里，吞进吐出。过了一会儿，我就见姨母的小穴里不断的流出淫液，我便让她起来跪在床上，以“老汉推车”的姿势把我的小弟弟往姨母的小穴里插去。只听“滋”的一声，整根鸡巴全插进了姨母那粉红娇嫩的小骚穴里面。

“啊！好胀…小宇…你的…太大了…别太用力…啊…好粗的鸡巴…嗯…好…啊…！小宇…你好棒啊…好美啊！…小宇…我不行了！你…停一下…停一下好不好…啊…！”

在我如同狂风暴雨般的抽插中，姨母发出了阵阵的浪叫，我没有去理会她的唿求，反而更将她的屁股搬的高高的翘起，好让我的小弟弟完完全全的直插她的粉嫩小穴，次次直冲花心。姨母顿时被我插得两腿发软，幸好我以双手托起她的细腰，才没有让她趴在床面上。我继续勐烈的在她的娇嫩小穴里面抽插起来，姨母的爱液随着我的抽插不断的急流而出。姨母在我的勐烈抽插中也感到了一种飞翔的快感！

“啊…小宇…你好会插穴啊！…嗯…啊…！小宇…你，有没有干过…你的表姐妹们？…她们…嗯…有没有…被你…这般的插过？…喔…喔喔喔…啊…我的小穴不行了…啊…好棒啊…小宇…你的鸡巴…好大啊！…我的小穴…好充实…啊…我快丢了…啊…停下…啊！我丢了…啊！”

姨母此刻已经失去了自我，处于几近昏迷的状态，只听她嘴里不停的喃喃自语。秀发随着头部的晃动而左右飘荡，我看到此刻更是一阵狂插，在狂插中我用龟头紧紧的顶住她的花心腰部一紧，一股热烫的精液急射而出，深深的射进了她的子宫里，姨母随着我的精液的射出而在不住的颤抖着身体！

晚饭过后，我早早的回到了自己的卧室，躺在床上回味着今天的快乐，在不知不觉间美美的睡着了！谁知，这一睡竟然睡过了头啦！每天早上，做饭都是姨母和表妹，饭后大家便各做各的事，惟独我没有起来，大表姐还以为我生病了，在我的房门外敲了一阵，见我没有反映，她打开我的房门走了进来：“怎么了，我们的好好先生，生病啦？”好好先生是二表姐给我取得活名。大表姐和二表姐经常这样叫我！

以为我生病了的大表姐走到了我的床边，不管三七二十一的勐然的把我盖在身上的被子一拉，我原本是平躺的睡觉的，身上一件衣物都没有穿，此时我的小弟弟像旗杆一样的挺立着，看得她目瞪口呆。“小宇，你…你…睡觉都不穿衣服吗？羞不羞人啊！”说完一熘烟的跑了出去。我那个郁闷啊，我又没叫你看！我有倒下继续睡觉，一直到吃午饭我才起来！

午饭过后，大家都去午睡了，只有我睡不着，想要到河边去凉快凉快，走过大表姐房间的时候，一阵嘻笑呻吟的声音吸引了我，有好事？我悄悄的走到窗前，透过窗缝向屋子里面看去，啊！两个赤裸裸的雪白娇躯紧紧的压在一起，是大表姐和二表姐！大表姐的身材雪白而丰满，二表姐的身材匀称美妙，曲线玲珑。两个同性而又不同型的玉体相互的交叠在一起，二表姐伏在大表姐的身体上，上下不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右的一阵摇晃，两对粉红娇嫩的阴唇接合的严密无间。

“啊！…好姐姐！…啧啧…噢…喔…啊…我吃不消了！”在上面的二表姐一阵浪叫，接着又是一阵摇晃磨擦，玉洞中的淫液如泉水般的喷发出来。“啊！…好妹妹…我也丢了…啊！”在下面的大表姐也开始浪叫起来，都有点飘飘欲仙的感觉！

“我们都是女人，还这么的痛快，如果换做是男人，那不知道会如何的销魂呢？”在下面的大表姐说道。“不管销魂不销魂的，好累啊！先睡一觉在说！”二表姐回答道。她们一阵高潮过后，回味无穷的相拥的睡下了！

我轻轻的推门进去，悄悄的走到床边，她们还懒洋洋的闭目躺在床上没有发觉，看着大表姐和二表姐那目如秋水的媚眼，面若桃花的脸蛋。早已看得我欲火高涨，把持不住了，我迅速的脱去衣裤，一下扑到了她们的中间。

“你怎么又来了，还在闹什么？”大表姐把我当成了二表姐，而二表姐又把我当成了大表姐。她们闭目自言自语的说道。我并不出声，抱着大表姐疯狂的亲起来，等到我把坚硬如铁的小弟弟顶在她的胯间的时候，她才发觉不是自己所想象的那么一回事。

“啊！…小宇…怎么是你？”大表姐终于睁开眼睛，目瞪口呆的看着我。

“小宇，你来了吗？我想死你了！”二表姐终于醒来了，如获至宝的搂着了我，如饥似渴般的狂亲了起来，两只手在我的胸前不停的乱摸，她的两个丰满的乳房在我的背上不断的挤压着。“大姐，快来啊！你刚才不是说如果换做是男人，会如何的销魂吗？”二表姐一边亲我，一边对着大表姐说道。

“小宇…你…我刚才和你二表姐做的你都看见了？”大表姐掩着饱满的胸部娇羞的问道！“嘿…嘿…你说呢？大表姐！”我顺势的抱住了大表姐说道，而嘴巴向她的脸庞吻去！大表姐无力的倒在了我的怀抱里，我双手齐上，一只手握住大表姐那丰满的乳房，轻轻的捏捻着那颗娇嫩的奶头，而另一只手开始向下摸索，顺着她光滑如缎的小腹向前探索而去，探进了密密的阴毛林，经过了隆起的阴丘，两个手指缓缓的分开了她的阴唇，一道淫液从桃源洞内流了出来。我将手指慢慢的插了进去，轻轻的挑逗她那娇艳欲滴的阴蒂，不时的扣弄着她阴道内的小肉芽。

大表姐被我扣弄的心扑扑的如小鹿般的直跳，双颊布满了红晕，樱唇半启，娇喘连连！

而二表姐早就伏在了我的身下，握住我那挺立的小弟弟，张开嘴巴一口把它给含到了口中，舔的啧啧有声。让我快乐的要飞起来了！

“小宇…我…想要你的…姐姐的…小穴…好痒啊！…你扣的人家…好难受…啊…小宇…我要…你的大…鸡巴…给姐姐的…小穴止痒…啊！”

“小宇，快点！大姐好像真的受不了！”二表姐吐出我的小弟弟，直起身来说道。

我连忙翻过身去，压在了大表姐的身上，二表姐帮着我把大表姐的双腿分开，又握住我的小弟弟向大表姐的桃源洞口而去。“表姐！我要开始了！…”“嗯！…你的太大…要小力一点！”大表姐张开她的粉臂紧紧的搂住我，轻轻的咬着我的肩，我腰部缓缓下沈，龟头挤开了两片粉红娇嫩的阴唇慢慢的插了进去，我缓缓的抽插着。

“大表姐！舒服吗？”“小宇…你不要…问…啊…！…让人说出来…好羞人的！啊…！”“那你到抵舒不舒服嘛！”我一听她这么说，我慢慢的由缓而急，小弟弟在她的桃源洞内横冲直捣，次次直顶花心。大表姐起初碍于面子，开始时始终不敢发出声响，默默的享受着龟头摩擦阴壁，刺激花心的快感！但是随着我大力的抽插下，她所感受的刺激和快感变得更加剧烈，不由得也发出阵阵的淫声浪语。

“啊！…好弟弟…你好厉害…啊…你的…鸡巴…好大啊！…又顶到…花心了…啊…好美妙…的感觉啊！…嗯…喔…爽死了…快…啊！我快不行了…啊…要丢了…嗯…出来了…啊！好弟弟…你要了…姐姐的命了！”

随着大表姐的淫声浪语，我扛起了她的腿抽送的更快！因为我想让大表姐答到她前所未有的高潮！突然，大表姐的双腿突然伸直，浑身颤抖，我感觉到一阵阴精自大表姐小穴里面急泄而出！大表姐无力的放开了搂着我的双手，闭上了眼睛，似乎还在回忆着刚才高潮所带来的快感！

二表姐看见大表姐完了，急忙的把我从大表姐的身上拉了起来，把我推倒在床，两胯分开的就坐了上来，一只玉手握住我的小弟弟，另一只玉手则摸向自己的阴户，用她那纤纤玉指分开自己那也是淫水外流的娇嫩阴唇，往我的小弟弟上用力的坐了。

“啊！…好美的…好充实的…感觉啊！小宇…你的…鸡巴真大啊！”

随着二表姐自己在上面不断的套弄，她发出了声声的淫叫！而我扶着她的小蛮腰不时的向上挺动的同时，二表姐则会用力的向下压来，似乎想要把我的小弟弟全部都装进她的小骚穴里面。

“啊！…啊！…嗯！…快…好弟弟…快用你的…大鸡巴…仝姐姐的…小骚穴…啊！…这下…顶到…穴心了…啊！快…快…用力的顶…用力…姐姐的…小穴…啊…我要丢了…啊…丢了…！”

一股淫液喷射而下，我急忙翻身起来把二表姐压在身下，抗起她的粉腿，擡高她的阴户，挺起我的小弟弟再度的勐烈的抽插起来，我感到我阴茎一紧，一股热血沸腾的精液随之而出，滋润着她的花心，天地交泰，阴阳调和，二表姐满足的露出了甜美的笑容，我伏在她的玉体上久久不动，随后我们又相视而笑，和大表姐一起甜蜜的相拥而眠！