---
layout: post
title:  "【小说】幼妇娜娜"
date:   2022-03-09 13:06:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我的老婆娜娜和我结婚已经三年了，我们的日子过得非常快乐，她今年廿四岁，但是因为她的身高只有一百四十公分出头，而且长得一幅娃娃脸，如果你看到她，你一定会以为她只有十 三岁。

　　她喜欢性，而且很容易得到高潮，我从来没碰过有哪一个女人能像她这么容易就得到高潮。而她的个子虽小，但是她的身材却非常均匀，就像是服装杂志封面女郎的缩小版，她有一头长发，又圆又紧的臀部，适中的胸部，鲜粉红色而且几乎美得发亮的乳头，当然她的腰也非常地细，她的体重只有３４公斤，你就知道她看起来多娇小，但是又多迷人了。

　　虽然她的个子小，但是她的脾气却很容易冲动，而这一次，也就是因为她的脾气，改变了我们的一生。

　　当我认识她的时候，她只有廿一岁，而且还是一个处女，其实并不是她想要保有处女，而是她看起来年纪太小了，男人们怕和她发生关系的话会吃上官司，即使娜娜告诉对方她的年龄，但是别人总以为她在说谎，甚至有人认为她的身分证都是伪造的。

　　事情是发生在星期五，我们记划了两个星期，要好好渡过那个周末，娜娜开车去买东西，当她要回家的时候，她抄近路开进一条巷子里，但是对面又有一辆卡车开过来，所以她开不过去，不消说，娜娜气得要命，而且那个卡车司机一幅鸟样，更让她气得要死，所以她对那个司机大声叫骂，最后惹火了那个司机，他下了车。

　　那司机是一个非常高大的黑人，而且娜娜发现卡车上还有其他人，但是她在气头上，也管不了那么多，那个司机走向娜娜，而娜娜还是咒骂个不停。

　　那司机走到娜娜车前，叫娜娜闭嘴，还说她年纪这么小，不应该开车，一定是无照驾驶，而且如果娜娜再骂的话，他就会用他的大老二插到娜娜的屁股里。

　　而娜娜也不甘示弱，她告诉那个司机，虽然自己个子娇小，但是他的老二可能还太小了，插进来一点感觉也没有！

　　这句话一说完，那司机显然气得要命，他快步往娜娜的车门接近，而卡车上的其他人也开始下车。

　　娜娜看苗头不对，她立刻打下倒档，加足油门离开现场，而她也看到那些黑人上了卡车在后面追她，她一直开了几条街，直到她跟在一辆警车后面，那部卡车才消失。

　　她回家之后打电话给我，告诉了我这件事，我早就一直告诉她要控制她的脾气，如果她早听我的，今天就不会惹这种麻烦。但是她认为这没什么大不了的，而且万一那些黑人抓到她，不知道会怎样对付她，她想到这里就觉得很好玩。

　　我告诉她，我可不认为这有什么好玩的，我不想她发生什么事情，我要她锁好门，等我回家后再说。

　　发生这件事的时候我们结婚已经满一年了，而我们也决定要生第一个小孩，娜娜也开始调整她的体质准备受孕，而且已经停止服避孕药三个月了，每天都在量她的基础体温。她两周前才告诉我，她的基础体温告诉她，这个周末是她受孕的最好日子，如果我们这个周末作爱的话，她一定会怀孕，所以我们也因为这样才决定这个周末大干一场。她说她一想到这个周末就兴奋得要命，她从来没有这么兴奋过；而我也是，因为娜娜已经连续两个星期没有和我作爱，因为她不希望我浪费我的精液。

　　我是晚上七点左右到家的，娜娜已经一丝不挂两腿张开地躺在床上，用一根黑色的假阳具自慰，她说她好饥渴，她一定要发泄一下，否则会发疯的。

　　我脱下我的衣服告诉她，有真的东西在这里，她用不着那个假的东西。

　　我的老二已经硬得可以随时准备上场了，但是娜娜说她还不能让我上，因为时间还没到，一直要等到十点才行，因为那个时候才是最佳的受孕时间，她可不想到时候我把我的精子用完了。她要我把我上周租的Ａ片拿出来放，然后坐在床边，一边看她自慰，一边看Ａ片，好让我们两人持续兴奋。

　　我照她的话做，这个情形真是太刺激了，我的老二硬得不得了，好几次我差点要射精，但是她不断地提醒我不可以射精，否则她会发脾气的。她还一再向我保证，只要时间一到，我射在她体内三次的话，那受孕率就是百分之百；而且她还说，我看着她自慰也让她兴奋得要命，而且那根假阳具是黑色的，她说这样好像是我看着一个黑人在和她性交。

　　事实上，看我老婆看别人性交一直是我的梦想，不过我从来没有告诉过她，因为我怕她生气，也许她知道我的心意吧。

　　接下来的两个半小时，我看着我老婆用黑色的假阳具干她自己，高潮一个接一个接踵而来。而她看着Ａ片中的女主角让别人干着她的阴户、嘴和屁眼，片子中的男人不断射精在女主角的身上。

　　其中一个情节是白人女主角被四个黑人轮 奸，而她的丈夫在一旁看着那四个黑人如何利用他的老婆，一个人干她的阴户、另一个插进她嘴里、第三个搞她的屁眼，最后一个男人则是把他的鸡巴抵在女主角的脸上打手枪。

　　当我的老婆看到这一段情节时，她开始加速假阳具的抽送速度，而且插得很深，高潮更激烈了。当一个高潮结束后，她说，如果今天卡车上的黑人抓到她的话，他们很可能也会这样对她。

　　我告诉她，她说的可能是对的。她听到这里抽送得更激烈了，而且马上又是一个高潮，我知道她一定在幻想卡车上的那群人正和她性交。接着她又说了一些话，我打死也不相信这些话会出自我那娇小的老婆口中。

　　她说那些黑人的鸡巴一定比她现在用的按摩棒还要大、还要舒服。

　　我开玩笑地说，也许下一次她不要跑得那么快，那就可以嚐到滋味了。

　　她也说，她下次或许不会再逃走了。她又问我，如果她和那些人做些什么事情，我会生气吗？

　　这时候我还能说什么？我该告诉她事实吗？我该告诉她，我也一直幻想她和其他人性交吗？或者我得告诉她，如果她和别人性交我会生气而且和她离婚吗？

　　当时我兴奋得昏了头，所以我决定告诉她事实，然后看她的反应。

　　那时她还一直边用人工阴茎自慰，一边看着电视上的女主角被那四个黑人轮 奸，听那女主角的丈夫鼓励那些黑人把精液射进他老婆体内。

　　我开始告诉她事实，我告诉她，我知道她从来没试过其他男人的阴茎，而我却曾经在婚前和别的女人上过床，如果我不准她和别人上床的话，这对她很不公平。我告诉她，我真的希望她可以和别的男人性交。

　　我甚至告诉她，如果有人把精液射进她体内，我会很乐意看到，而且不管她和多少人性交、性交的次数多频繁、用什么方式性交，我都不会生气。我说我认为这样会对我们的婚姻生活有帮助。

　　我还告诉她，我常常在幻想其他人把他们的大阳具插进她娇小的胴体内，当我想到他们把精液射进去的时候，更是让我快乐。

　　听我说完后，她开始告诉我，她其实一直都想和别人性交，舔一舔别人的老二，但是她一直不敢告诉我。她还说，她有多希望感觉他们的精液射进体内的感受，而且她更想试试被轮 奸或者被不停地被强暴的滋味，如果轮 奸她的是黑人，那感觉一定会更棒；而且，如果我能在一旁看她如何被别人蹂躏，那是她最大的心愿，她说那也是她为什么使用黑色按摩棒的原因。

　　我告诉她，我也很喜欢看到她被黑人折磨。经过我在一旁鼓励她的言语刺激下，她的高潮越来越强烈。最后我告诉她，如果她真的爱我的话，我会让黑人来和她性交，甚至强 奸。

　　她听到这里，她的高潮到达顶点，她不停地颤抖而且大声呻吟，我从来没看见过她这么激烈的高潮。她一边高潮，一边大声叫着，她多想被黑人的大鸡巴强 奸，让他们射精在体内，而我在旁边看她被强 奸。

　　我差点就要射精了，不过还好我忍住ゐ就这样，我们一边看Ａ片，一边看娜娜用黑色的按摩棒自慰，等待十点的到来（现在是九点四十五分）。我一直保持勃起，而我老婆躺在床上，不断地高潮，直到我身后传来一些声音。

　　我正想回头看看什么事情，但是立刻有几只黑色的大手抓住了我。我望向我老婆，她正躺在床上，双腿张开，人工阴茎正插在阴户里，而且她还在高潮中，这时候她是无法停下来的。

　　我看着她，听到她大叫：「我的天哪！那辆货车上的人！」我坐在地上，看到抓住我的是四个巨大的黑人，我这时候才知道娜娜没有甩掉他们，他们一直跟踪娜娜到了家里。

　　这时候又有五个大块头黑人走了进来，看着娜娜结束她的高潮。

　　我想要挣脱，但是没有用，他们实在太强壮了，我觉得无助。我看着我那和小孩一样娇小的老婆一丝不挂地躺在床上，我知道他们要做什么。

　　娜娜看着我，她的高潮已经结束了，但是按摩棒还插在她阴户里。看她的样子，她也了解那些黑人要做些什么。

　　其中一个黑人，我后来知道他就是那个司机，他告诉我们，他们九个人在房外的走廊已经站了一个小时了，早就知道我们夫妻所做的事情，他们最后决定进来，完成我们夫妻的心愿。他还说：「现在快十点了，你的夫人不用担心精液不够。」

　　我的老婆想用床单遮住身体，但是他们扯开了床单，并且握住她的腿，仔细地看她还插着按摩棒的阴户。

　　那个司机，他叫做吉姆，他伸手握住了那根假阳具，开始在娜娜的阴户中抽送。他一边用那假阳具干娜娜，一边说道：「你这个花痴，你喜欢黑色的东西插你的烂穴对不对？」

　　娜娜看着我，知道再抵抗也是无益，于是她说道：「是，我喜欢。」吉姆的大手放在娜娜的整个阴部上，手上握着按摩捧不停地在她的阴户里进出，我看着娜娜开始痉孪，我知道她又高潮了。

　　这个时候，他们用我的领带绑住我，把我扔在床边的地板上，我动弹不得，但是可以看到他们要如何对待我的老婆。

　　吉姆道：「这个位置可以让你看到所有的精彩好戏。」当吉姆用按摩棒干娜娜时，其他的八个黑人开始脱衣服，他们脱下裤子后，我发誓，我从来没有看过这么大、这么黑的老二。

　　我的老婆看着那八根已经勃起的阴茎走向她，其中没有一根短于廿五公分，甚至连他们那么大的手掌，也不能完全握住他们的大老二。

　　他们爬上了床，开始抚摸娜娜那娇小的身体，还把他们的大肉棒抵在娜娜的脸、乳房和嘴上。娜娜和这八个男人相比，简直是个玩具。

　　那八个男人忙碌地玩着我的老婆，他们不停地吻她、吸她的乳房，还把他们的大鸡巴在娜娜的脸和身体上抹来抹去的。这个时候吉姆才开始脱衣服，当他露出他的大老二时，他的老二早就因为刚才用人工阴茎玩我老婆、和看他那八个朋友玩弄我老婆的刺激而硬了起来。

　　他的老二真是大得可怕，起码有三十公分长，而且粗得不知该如何形容，简直就是巨人的阴茎。我看了真是自卑得要命，我甚至连看都没有勇气，但是却又让我异常地兴奋，因为我知道过不了多久，这巨大的东西将会插进我老婆娇小的体内。

　　我望向我老婆，看到她正目不转睛地盯着吉姆的大老二。

　　吉姆走近娜娜，让她能再看清楚他的家伙，同时说道：「我想你们不用再担心精液不足了，不是吗？」

　　我看到娜娜全身又开始颤抖，我知道她又再一次高潮了，真没想到，她只不过看着这根大阳具就能得到高潮。毫无疑问地，她也知道她马上会嚐到这根大肉棒插进体内的滋味，也更了解这个黑人将马上成为她孩子的父亲。

　　看着她高潮的样子，我似乎可以感觉到娜娜其实是想被这九个黑人玩弄的，而且她也愿意让这九个男人使她受精。

　　我的老二越来越硬，由于我被绑着，所以我的老二无从掩饰地朝着天花板勃起。吉姆看着我勃起的老二，转过头对娜娜说：「娜娜，你看你老公的老二，他知道我们要对你做什么，而且这让他很兴奋。」娜娜看着我的老二，她知道那些男人如果当着我的面轮 奸她、让她怀孕，会让我兴奋。

　　接着吉姆对我说：「你要我们干你这个淫荡的老婆对不对？」我无法掩饰我的想法，我所能做的，就是看着娜娜的双眼，回答：「是！我要你们好好轮 奸她！」我一直凝视着娜娜的眼睛。

　　吉姆又问我：「是不是确定要让我们使娜娜怀孕？」再一次地，我深情地看着娜娜的双眼，坚定地说道：「是的，我要你们用你们的黑色大老二插进她的身体里，当着我的面，用你们的精液让她怀孕。」娜娜听到我这么说，不发出声音，只用她的嘴型说着「我爱你，谢谢你。」她才刚说完，一根黑色的大老二就塞进她的口中。

　　吉姆的老二已经完全勃起了，看起来就像他的下体装了一根棒球棒一样，他已经准备好把他的大老二插进娜娜的阴户里了；而看娜娜的神情，她似乎也准备好让吉姆插她了。

　　吉姆看着墙上的钟，说道：「十点了，是办事的时候了。」当吉姆突然把人工阴茎从娜娜的阴户中拔出来时，我听到不小的水声，也看到淫水从娜娜的阴户中流了出来。吉姆接住那些淫水，将它抹在娜娜的整个阴户上。

　　那个把阴茎插进娜娜嘴里的家伙开始发出呻吟，我知道他将把他的精液射进娜娜的口中，这也是娜娜这辈子所嚐到的，除了我之外的第一个男人的精液。娜娜一直尽力吸着口中的阴茎，似乎是想把那根阴茎中的所有精液都吸出来。当娜娜口中的阴茎再也吸不出精液后，我听到她发出呻吟，我想不到她居然连嚐到精液都会高潮！！

　　当其他的人看到这个情形，一个家伙立刻射了一大股精液到娜娜的脸上，他根本还没有试过插入娜娜体内的感觉，就已经不行了，可想而知娜娜当时有多么淫荡！

　　那个放进娜娜口中的阴茎退了出来，娜娜抹着脸上的精液，直到她的手上都是精液，然后伸手握住吉姆的大老二，把手上的精液都抹在他的老二上，让吉姆知道她现在十分需要他的大家伙。

　　娜娜一边握住吉姆的大鸡巴，同时一直不停地看着我，她把手上阴茎的龟头抵在自己的阴户上，不停地上下磨擦着她的阴户。

　　我不知道娜娜怎么能被这么大的阴茎干，因为她的手显然还握不到那根阴茎的三分之一。

　　娜娜一直凝视着我，我看着那根大鸡巴往前顶，娜娜的阴唇张开，龟头慢慢地插了进去。娜娜还是一直望着我，而且对我微笑。

　　我看着她的阴户越张越开，阴茎越插越深，直到她的阴唇变得几乎和纸一样薄时，我才看到吉姆的龟头消失在娜娜的阴户中。

　　娜娜立刻达到一个强烈的高潮，就在另一根黑色阴茎插进她嘴里之前，我听到她告诉吉姆不要担心这么大的鸡巴会伤害她，她要吉姆完全插入，让她好好感觉他的大老二；然后她又大声地对吉姆说，她好想试试吉姆射精在体内的感觉。

　　这句话的音量足以让房里的每个人都听得到，娜娜又看着我，对我说她要我看着她和黑人性交，让她怀孕。

　　吉姆听到她这么说，他转过头来，要我靠近一点看，看清楚他是如何把他的大阳具插进我娇小老婆的体内，看他的精液射进我老婆的体内，让她怀孕。

　　吉姆把他的大老二一直往娜娜的阴户进插，直到娜娜痛苦地张嘴大叫，可是她的嘴一张开，另一根黑色的粗大阴茎就插进了他的口中，而且开始快速在娜娜口中抽送。娜娜的口中虽然含着鸡巴，但是还是可以听到她痛苦的尖叫声。

　　当娜娜尖叫时，吉姆会把他的阴茎拔出来大约两寸，然后再狠狠地插入，插得更深，直到娜娜再度尖叫为止。

　　看着他强 奸我老婆，让我兴奋得要命，我这辈子从来没有这么兴奋过。

　　吉姆持续地把阴茎拔出一些，再用力插入，直到他的阴囊碰到娜娜的屁股为止。而这个时候，把老二插进娜娜嘴里的家伙也开始射精，精液不但射进娜娜嘴里，还射到她的脸和头发上，甚至连乳房上也有。

　　她满脸精液看着我，全身不停颤抖，进入了彷佛是无止境的高潮。

　　高潮稍歇，娜娜要我仔细看那根巨大的鸡巴在她的阴户里抽送的样子，因为她要我确定看到那根黑色大鸡巴全插进她体内的样子。

　　她告诉我，吉姆干她的时候是如何的舒服。我要先去习惯黑人和她性交的样子，因为从现在开始，在场的所有黑人都会开始轮 奸她。

　　吉姆干她的速度越来越快，也越来越用力，他几乎是把他的阴茎全部都拉出来，再狠狠地一次插到底。每一次他把他的大肉棒插入我老婆只有儿童般大小的胴体中时，我看到娜娜的肚子随着插入的深度而凸起，我知道吉姆的龟头一定已经插到娜娜胃部的位置，把她的胃往上挤。

　　娜娜紧紧地抱着那个干她的男人，深深地吻他，把舌头探入吉姆的口中。我听到她要求吉姆射精在她的体内，她告诉吉姆，她的子宫需要精液的灌溉，她知道如果吉姆射精在她的体内会发生什么事，她已经下定决心要怀一个黑人小孩。

　　而我被领带绑在一旁，动也不能动，所有的人都看到我的龟头指着天花板。

　　我的耳中听着我最爱的老婆哀求一个大个子黑人干她、让她怀孕，另外八个黑人轮流干她的嘴，把他们的精液射在她的脸上和乳房上，等着上我老婆。

　　接着，干娜娜嘴的那个男人全身开始抽搐，很明显地，他快要射精了，娜娜也开始疯狂地吸吮，另外两个男人把他们的龟头抵在娜娜如同儿童般的脸上打手枪。那个把鸡巴插在娜娜口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的阴茎一次全插进娜娜口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟，娜娜也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟。

　　我知道他已经射精了，射进娜娜的食道中，一直流进她的胃里。

　　我兴奋地大叫，要娜娜把精液全吃进去，要她只要看到男人的精液，就把它们全吞进肚子里。我还一直告诉她，我是多么喜欢看到她的口中装满黑人们的精液。

　　当那个男人射精结束，他才从娜娜口中抽出他的阴茎，他的龟头才拔出来，立刻有一滴精液滴在娜娜的脸上，娜娜立刻伸手抓住那根阳具。此时，另外两个打手枪的男人也射精了，射得娜娜满脸都是精液，娜娜把手上的阴茎往脸上抹，当手上的阴茎都沾满精液后，娜娜再将那根肉棒放入口中，接着把阴茎上沾的精液吸乾净。

　　她把阴茎上沾的精液都吸入口中后，取出阳具，同时向我比了个手势，要我看她的口内，她一张开嘴，我看到她的嘴里满满的都是精液。娜娜把口中的精液咽下去后对我说，她很喜欢口中有不同男人精液的感觉，她所望所有的男人都能同时射精在她嘴里。

　　我告诉她，我也很想看到这个情形，不管他们对她做什么，我都乐意看到。

　　这个时候，吉姆干娜娜干得越来越凶猛了，我和娜娜都知道，他就快要射精了。也就是说，娜娜马上就要怀孕了！

　　其实娜娜的高潮已经一直持续了半个小时以上，高潮从吉姆的龟头一接触到她的阴唇就开始了。其他的男人一直在讥笑她，因为娜娜一直在求吉姆射精在她体内。

　　娜娜的一边看着我，一边告诉吉姆，如果他射精在她体内的话，她愿意为吉姆做任何事，要她在任何地方、任何时间和任何人性交都行！她告诉吉姆，她要做他的奴隶，绝对遵守他的命令！不管他要怎么玩她，她都绝对不会反抗！

　　听到这些话，我吓了一大跳，我虽然不相信这些话会出自我老婆的口中，但是我却兴奋得要命！

　　吉姆回答娜娜，他会干她的屁眼，还要在公共场所干她，让路人们看着她被干；他还要把娜娜交给他的一些黑人朋友，让他们任意玩弄她；还要带她去参加黑人的聚会，安排一大群男人现场和她表演性交。

　　吉姆问娜娜，听清楚他所说的话了吗？

　　娜娜在吉姆对她说话时一直望着我，她回答吉姆她完全了解吉姆的意思，她也会完全服从吉姆，只要吉姆射精在她的子宫里。

　　吉姆还是一边狠狠地干着娜娜，一边转过头来问我，懂不懂他们刚才说的是什么？我是不是也同意他们的约定？吉姆还说，我必需要保证娜娜会按照约定去做，如果娜娜不做的话，我一定要协助强迫娜娜完遵照协定。

　　这个时候，娜娜注视着我，告诉我，如果我真的爱她，也重视她的性生活的话，我就该毫不犹豫地同意吉姆的要求。她说她真的很想成为黑人的奴隶，但是她有时候可能会抗拒，她要我帮她成为一个黑人的性奴隶。

　　所有的人都看着我，等待我的回答，我看着吉姆巨大的鸡巴在娜娜小小的阴户中快速抽送，我阻止不了心中一阵阵强烈的快感袭来。

　　我的脑海中出现了一幅景像：一大群的黑人围着我那娇美的老婆，他们抓住我那只有儿童般个头的老婆，像干条母狗般地轮 奸她，我达到了一个强烈的、几近痛苦的高潮，我的精液向空中激射而出。因为我被绑着，我的高潮无所隐藏，我持续不停地射精，我从来不知道我一次可以射出这么大的量，精液射上了床，射到了吉姆和娜娜身上，房内的人捧腹大笑。

　　娜娜笑着对我说：「我想，我知道你的答案了。吉姆，我的老公回答得很清楚，他要我做你的奴隶，他完全了解会发生什么事情，特别是今晚，如果你射精进来，他知道我将会怀一个黑人宝宝！」

　　吉姆下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进娜娜的小穴里，接着开始抽搐。

　　娜娜深情地看着我，对着我微笑，我却觉得那个神情带着轻蔑。当吉姆开始射精时，她还是一直微笑看着我，不过她开始对我说，她可以感觉到吉姆射精在她子宫里，他的精液好烫、好舒服，而且她几乎也可以感觉到她受精了。

　　她的高潮一直没有中断，她呻吟地告诉我，她希望日夜不停地有精液注入她的子宫，接着她要我仔细看她的阴户。

　　我看到吉姆的鸡巴上沾满了精液，还不停地在娜娜的小穴内抽送。

　　娜娜再一次用那带着轻蔑的神情看着我，对我微笑，用每个人都听得到的声音说道：「你知道他现在在做什么吗？他正在让我受精，我可以感觉到我已经怀孕了，你正看着你的老婆让一个黑人受孕。将来孩子出生，每个人都知道你的老婆和黑人打炮，你喜欢这样吗？等一下吉姆干完我后，还有其他的黑人等着干你已经有身孕的老婆，你喜欢看到这个情景吗？」娜娜一直不停地和我说话，也不停地用话来羞辱我，像是她说和黑人性交很爽、我的老二从来没有让她这么舒服过、她宁愿让黑人使她怀孕也不愿让我插，她愿意让黑人每天干她。

　　「你喜欢我每天被黑人搞吗？看黑人奸淫我会让你感到兴奋吗？」她接着问我。

　　我兴奋得说不出话，也自然给不了她答案，我又再一次地射精，喷到了她和吉姆身上。

　　娜娜看到我射精，她告诉我，我射精表示我爱她，而如果我要更爱她的话，那么以后就要强迫她成为这些黑人的性奴隶，让她一而再、再而三的被别的男人轮 奸，看她和上百个陌生男人性交。但是最重要的，就是让她一而再、再而三地安排黑人使她怀孕。

　　吉姆抽送的速度慢了下来，而开始将他的阴茎由娜娜的阴户中退出来，在他拔出阴茎的时候，我的老婆求他不要拔出来，要吉姆继续搞她。但是吉姆说其他人还等着干她，他们还有更多的精液。

　　当吉姆把他的阴茎由娜娜的阴户中抽出来时，他的精液也从娜娜的阴户中涌出来，我发现娜娜的阴户还没有合起来，我可以直接看到她的体内，我看到娜娜的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来。这么大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，我老婆原来像孩子般紧紧的阴户从此可能不会再那么紧了，她的阴户张开，等着其他八个等待着的黑人使用。

　　接下来，一个黑人爬到娜娜张开的双腿之间，然后把他的阴茎插入娜娜早已满是精液的阴户里，开始接手干娜娜。吉姆则到娜娜的面前，把他已经软化了的老二在娜娜尽是精液的脸上抹来抹去，娜娜很快地张开嘴，吉姆就把他的鸡巴放了进去，娜娜开始吸吮，还把吉姆的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住吉姆的肉棒不停地上下搓弄。还一边告诉吉姆，他的精液是多么的好吃，一边被别人干、一边吸他的老二是多么的爽，特别是我被绑在一边看着她。

　　吉姆又开始硬了，不止是他，我们其他每一个人都一样。

　　吉姆告诉娜娜，他会以对待一个妓女的方式对待她，他将会找几千个黑人来奸淫她。接着他告诉娜娜，他要射精在她的口中和脸上，他说他这次射精之后，他要娜娜再把他的鸡巴用嘴弄硬，然后他去干她的屁眼，等他干过她的肛门后，其他的人才会跟着搞她的后门。

　　娜娜的肛门还没有开发过，不过很明显地，她很愿意让他们先来试试她的屁眼。

　　我看到我的老婆愿意把她第一次肛交交给这些男人，更是让我兴奋，我也知道从今夜开始，她的肛门将会一再地让粗大的黑鸡巴插进去。

　　我无意识地发出呻吟：「对……干她！把她屁眼的处女夺走！」其中一个家伙听到我说的话，笑着问我：「娜娜的屁眼是不是真的没有让人搞过？」

　　我回答：「没错，她的屁眼还没被插过，但是我可不想这样，我要你们夺走她肛门的处女，我要你们当着我的面，用你们的大鸡巴夺走她屁眼的处女，快！

　　快把你们的大鸡巴全部插进她屁眼里，快！把你们的精液射进她的屁眼里！」我已经兴奋得语无伦次了。

　　我要娜娜知道我要他们干她的屁眼，我要她的嘴里、阴户里、屁眼里都塞进黑色的大鸡巴。

　　她阴户里淌出来的精液早已流到她的屁眼上，那个刚才问我话的黑人一边对我笑，一边把他的龟头抵在娜娜的屁眼上。

　　我可以听见娜娜口中含着吉姆的阴茎开始发出呻吟，而那个黑人也开始把他的龟头往娜娜的屁眼里塞，当他的龟头消失在娜娜的肛门里时，娜娜达到了另一波强烈的高潮。现在她身上所有能插的肉洞，都已经插着一根黑色的大鸡巴。

　　她的高潮也给所有干她的人带来连锁反应，那个干她阴户的家伙开始射精在她体内，另外两个在她脸旁打手枪的也同时射精，精液喷上娜娜的脸和头发，吉姆还是狠狠地干着她的嘴。娜娜抓住那两个刚射精在她脸上的肉棒，不停地上下搓弄，确定阴茎不再有任何没射完的精液，已经全部射在她脸上了。

　　接着我发现娜娜为什么对吉姆的精液那么需求的原因，因为吉姆开始射精在娜娜的嘴里，吉姆把他的鸡巴拉出来，对着娜娜张开的嘴射精。我几乎不敢相信我的眼睛，吉姆射精时并不像一般的男人，他的精液很多，而且持续喷出，就像是他把精液「尿」在娜娜嘴里。

　　吉姆的精液注满娜娜的口中后，再把精液「尿」在娜娜的脸上，再顺着娜娜的脖子，一直「尿」到娜娜的乳房上。

　　我听到娜娜说道：「你的精液好热，我好喜欢你那热热的精液，我每天都想要。」

　　我知道她话中的意思，我又再一次控制不住，当我看到吉姆由娜娜的乳房顺着她的脖子，将精液「尿」回她的脸上时，我再一次将精液射向空中。

　　我已经彻底精疲力尽了，接下来的三个小时，我看着那九个黑人一次又一次奸淫娜娜。他们干娜娜的阴户、屁眼、嘴，甚至还要娜娜乳交，只要能在我老婆娇小身体上得到发泄的地方，他们都不放过。

　　当另外八个黑人都搞过娜娜的屁眼，并且把精液射进她的直肠里后，我看见吉姆才提起他的大鸡巴，打算插娜娜的屁眼。

　　他的鸡巴那么人，我怕他会伤了娜娜，但是娜娜却没有反抗，而我也阻止不了吉姆，事实上，我也阻止不了任何人想怎么玩娜娜。吉姆还是把他的大鸡巴干进娜娜的屁眼里，只是没插多久，吉姆大声地发出呻吟，我知道，他又要射进一大股精液进娜娜的肛门中了。

　　这个时候，他们好像玩够了我老婆，有的人坐下来抽烟，有的人把他们的阴茎放在娜娜的脸和乳房上磨擦。

　　我心里只希望，他们休息一会儿后，能再度勃起。

　　他们和娜娜说话，说他们会常常来干她，而且他们会把她当成妓女一样，把她扔给他们的朋友玩。

　　这正是我所希望的，我真不敢相信，这真是我心底的渴望。

　　当吉姆说时间太晚了，他们要走的时候，我真是失望透了。不过吉姆看出我失望的样子，他答应我在他们离开之前，再让我看一次表演。

　　吉姆爬到娜娜的双腿之间，再一次把他的大鸡巴全插进娜娜的阴户里，他说他要再次确定娜娜子宫里的精液够多了。

　　我听了禁不住大笑，因为当他把他的大鸡巴插进娜娜阴户的时候，娜娜阴道里的精液几乎是用喷的流出来。娜娜现在体内的精液，起码足够让一百个女人怀孕。

　　当吉姆今夜最后一次干娜娜的时候，其馀八个黑人围在娜娜的面前打手枪，他们还一边用最下流的话来评论娜娜，完全把她当成一个下贱的荡妇。我从来没有听过有任何一个女人被人家说得这么难听。

　　但是这些话却让娜娜兴奋，也让吉姆兴奋，吉姆没多久就发出低吼，射精在娜娜体内。也几乎是同时，那围着娜娜打手枪的男人们也开始射精，他们的精液洒在娜娜的脸、头发、乳房，娜娜张开嘴，男人们找到了射精的目标，于是由四面八面男人们射出来的精液，都喷进了她的口中。

　　这个情形真是好看，娜娜的胴体因为精液而全身发出光泽，她的口中有好几股精液不停地注入。

　　当所有的男人都射完精，娜娜支起她的上半身，让我看她嘴里的精液，然后对我眨眨眼，将那满嘴的精液吞了进去。

　　那九个黑人穿好衣服，把我解开，并且告诉我，我最好现在上床做他们刚对娜娜做过的事。吉姆说，既然我已经开始喜欢看我的老婆被轮 奸，下次他们来奸淫娜娜的时候就不用绑住我了。

　　我告诉他不用担心，我们已经达成了协定，我保证我一定会要我的老婆遵守约定。我告诉他们，将来如果娜娜不遵守约定，我一定会帮他们强迫娜娜做他们要她做的事，而如果我不帮他们，或是我阻止他们享用我老婆，他们可以尽管把我绑起来，再当着我的面任意奸淫娜娜。

　　我告诉他们，我真的很喜欢看他们今夜轮 奸娜娜的样子，而且娜娜看起来也很喜欢他们这样搞她。

　　我用足以让娜娜听得一清二楚的音量，要求这些男人常常来和娜娜性交，也欢迎他们下次来的时候带他们的朋友一起来。

　　接着他们鱼贯地走出房间，吉姆最后一个出门，他出门的时候回过头来，向娜娜眨了眨眼，说道：「你说得果然没错。」

　　当他们离开我家的之后，我立刻爬上床，娜娜立刻用她满是精液的胴体抱住我。她虽然才刚刚性交过这么多次，而且身体内至少注入了卅股男人的精液，但是她现在的情形显然还想要更多，她今夜到现在还不满足，如果世界上有绝对饥渴的女人，那一定是我的老婆，至少今夜是她。

　　娜娜把我的手拉到她的小腹，要我摸摸她的阴户，然后她深深地吻我，我可以嚐到她的口中还有精液的味道。我把手指插进她的阴户和肛门里，我发现里面全是精液。

　　她顽皮地问我，喜不喜欢摸到她身体里面有其他男人精液的感觉？又问我喜不喜欢她口中男人精液的味道？

　　我没有回答，她早就知道我的答案，所以她就接着说她是多么喜欢同时被这么多男人干，尤其我还在一旁看着他们玩她。她喜欢大鸡巴插进阴户里的感觉，今夜被那么大的鸡巴搞过之后，她对一般大小的阴茎再也不会感到满足，就连我的阳具也一样！

　　我的老二只有一般男人的大小，很明显地，从今晚开始，我的老二再也没办法满足她了，如果我真的爱她，要满足她的性需求，我将来一定得常常安排一些有大鸡巴的黑人来轮 奸她。

　　她还一直说，除了让一群大鸡巴的黑人轮 奸她之外，没有什么方式可以满足她，她喜欢子宫里装满精液的感觉，也知道我喜欢看她被轮 奸，或许她被轮 奸的时候，我比她还快乐。

　　娜娜还一直说一些故意羞辱我的话，她说他们任何一个人干她，比我干她还要舒服。她还说，他们干她干得这么舒服，所以她宁愿怀他们的孩子，而不是怀我的孩子。

　　她最后说，以我的老二大小，唯一可能可以满足她的方式，就是在一大群男人干完她之后我再搞她，或许还有机会。

　　忽然我的好奇心发作，我问娜娜，吉姆走的时候说的那句话是什么意思？

　　娜娜沉默了一会儿，然后自言自语地低声道：「我就知道那个混蛋守不住秘密。」

　　我问她这句话是什么意思。

　　她又再度沉默。

　　过了好一会儿，她才道：「我知道你迟早会发现的，我会告诉你事实，但是在我告诉你真相之前，你要保证你不生气。有些事情不是我的错，也不是我所能控制的。」

　　我告诉娜娜马上告诉我事实，否则我就要生气了。

　　娜娜开始告诉我整个故事，这件事早就发生了，而我一点也不知道。不过她一说，我才发现我们三个月前的婚姻生活果然有些异样。

　　她说她今天在电话里告诉我货车的事件是真的，但是这件事是发生在三个月前，她说她一想起这件事，还会感到兴奋。她说，她告诉我的故事都是真的，只是那天她没有逃出那条巷子，他们抓住了她，并且把她拖出车外，娜娜拼命地挣扎，但是他们把她抬起来扔进货车的后车厢，车厢里还有另外四个黑人，都不是今天来我家的黑人。娜娜在后车厢被他们五个黑人一直重覆强 奸，他们一共轮 奸了她四个多小时。娜娜说她已经尽全力抵抗与尖叫，但是还是阻止不了他们。

　　我问娜娜，她为什么不告诉我她被强 奸了，或者为什么不去报警。

　　她说她曾经有这么想过，但是当她被第一个黑人强 奸过后，她爱上了这种感觉，所以他们干她时，她也有了反应，她知道她一有反应，这些黑人会发现她喜欢性交。她虽然有抗拒，但是她的反应实在让这场性交称不上是强 奸，而且他们还拿出摄影机拍下他们性交的画面，画面里也一定拍下了她那幅沉醉的表情。特别是吉姆，他不但干她，还射精在她体内。

　　她说之后两个星期，她还被吉姆和他的朋友轮 奸了她四次，每一次她被强 奸之后，她就更喜欢被强 奸的感觉。吉姆每一次都会找不同的黑人来轮 奸她，而且人数一次比一次多，娜娜也越来越沉迷在被黑人轮 奸的快感里。

　　娜娜第四次被强暴的时候，强暴她的黑人多达十七人。她在被强暴之后，才向吉姆承认她喜欢被黑人轮暴，她希望常常被人轮暴，更喜欢吉姆他那超大的鸡巴。

　　娜娜曾经邀吉姆单独和她出去，想试试只和吉姆性交的感觉，但是吉姆拒绝了，吉姆说他只肯在别人干过她，而且射精在她体内之后才想插她，除非她的丈夫在旁边看，他才会第一个干她。

　　娜娜说，今晚也才是第一次由吉姆第一个开始干她。

　　娜娜继续述说这三个月她被吉姆和其他黑人玩弄的事情。

　　娜娜说有一次吉姆要她打扮得和儿童一样，她打扮好，吉姆说她看起来只有十 三岁。那天深夜，吉姆要她走进一条暗巷，吉姆知道巷子里有些什么人，一个单身小 女孩三更半夜走进这条巷子会发生什么事。

　　娜娜说她才走到一半，她就被两个巨大的黑人拖进一个仓库里，她在仓库里被十八个黑人不停地重覆轮暴。其中两个还只是孩子，一个十岁，另一个只有九岁。

　　娜娜说她真的很喜欢被陌生人玩弄，她特别喜欢那两个小孩子和她性交，在和那两个儿 童 性 交的时候，她才知道她是他们的第一个女人，这让她更加兴奋。

　　那些男人轮 奸过她后，吉姆带娜娜去一家汽车宾馆，和她一直性交了三个小时。在吉姆和她性交的时候，娜娜告诉吉姆，她很喜欢和小 男孩性交。

　　两天之后，吉姆安排了一大群非常小的小 男孩来轮 奸娜娜，最小的男孩只有七岁，最大的也不过九岁，一共有十一个黑人小孩子，娜娜鼓励那群小 男孩尽情地玩弄她。在他们每个人起码都在娜娜体内射精超过四次后，吉姆再用他的大鸡巴，当着这些小孩的面干她。

　　娜娜告诉我，从那次之后，我去上班的时候，有几个小 男孩常常带他的小朋友来我们家，娜娜让他们任意玩她身上任何一个肉洞。在性交之后，她告诉每一个男孩，随时欢迎他们带朋友来干她。

　　娜娜说，一连有两个星期，几乎每天都有一大群不同的小朋友来我家干她，这附近所有的黑人儿童都和她性交过，也知道插进她阴户、屁眼和小嘴各是什么感觉，也就是说，他们都试过娜娜这三个肉洞了。

　　然后娜娜还告诉我，吉姆带她去过几个酒吧，她也要我带她去，那些酒吧里都是黑人，如果有女人想去被黑人干，就独自一人或是找丈夫陪她去。她们的丈夫会看着他们的妻子被黑人搭讪，然后和那些黑人打上一炮。进入那些酒吧的女人，可以被酒吧里的任何人奸淫，当然，所有的人也可以自由地看她们性交的样子。

　　娜娜说，她很喜欢那种地方，因为她喜欢当着许多人的面前被一大群黑人轮 奸，她也喜欢在酒吧里和其他跟她一样淫荡的女人聊天。

　　她说那些黑人总是先上前请她跳舞，跳到兴奋时再把她的衣服剥光，让她一丝不挂地在舞池跳舞，有时他们在舞池中央当着所有客人的面，把手指插进她的阴户里抽送，有时他们直接在舞池中央干她。

　　娜娜说她在酒吧里也和别的白人性交过，但是也只有一次。那一天她才刚被七个黑人轮 奸完，其中有两个还是酒保，当时现场有一些白人女人的丈夫看他们的妻子被人轮 奸，看得欲火焚身，但是他们又无法找他们的老婆解决性欲，因为她们正被黑人们轮 奸中，而他们又好想干一干里面装满精液的阴户，正好他们看到娜娜刚被轮 奸过的阴户正缓缓渗出精液，于是他们来找娜娜，想来和她性交。

　　但是娜娜拒绝了，因为她唯一肯性交的白人只有我，但是吉姆要她让他们干，所以她也只有答应。

　　她说那五个白人男子一边看他们的老婆被人奸淫、一边奸淫她，射精在她体内。那些妻子也看着她们的丈夫把肉棒插进娜娜的阴户、屁眼和嘴里。

　　娜娜兴奋得要命，她猛烈地吸着口中的阴茎，直到那个男人射精在她口中，她吞下一半的精液，接着将另一半的精液喷在身边另一个女人的阴户上。

　　娜娜说，自从她这么做之后，吉姆和其他的黑人有时在干她的时候，会命令她去舔别的女人刚被干过的阴户，把她们阴户内的精液吸出来，全部吃进去；许多女人也会来舔娜娜的阴户，吃她体内的精液。

　　她说由于她娇小的身驱和稚嫩的面孔，使她在酒吧里很快地出了名，许多酒吧的人都认识她。吉姆一共带她去过三间这种酒吧，共去过八次。

　　一些去酒吧的女人告诉娜娜，那些黑人们还会不时办一些狂欢派对，那些派对更是刺激，如果娜娜想被更彻底的被黑人玩弄的话，不妨去参加这种聚会。

　　娜娜很想去参加，于是她告诉那些黑人她从来没有参加过这种派对，很想找一天去玩玩。于是一大群的黑人一边干她，一边请她去参加他们的派对。而娜娜则是告诉他们，她很荣幸去参加他们的聚会，会让他们好好玩个够。

　　娜娜要我把老二插进她阴户，她说，因为她觉得我一边干她，一边听她说她的遭遇，会让她很兴奋。尤其她想让我试试，插一个里面满是精液的阴户有多舒服。

　　我爬到了娜娜的两腿之间，开始干她。我从来没有试过一个阴户居然会这么热、这么湿，我一边干她一边告诉她，她的阴户干起来真是舒服极了，我希望每天都能这么干她。

　　我几乎是立刻射精，但是我的阴茎还是硬得要命，所以我也没拔出来，继续干着娜娜。

　　娜娜告诉我，今晚的事情她已经策划了两个星期，因为在两个星期前她发现她怀孕了，而让她受精的人不知道是哪个黑人。她说如果我看到她被黑人强暴，那她就可以推说怀孕是因为遭到了强暴。

　　她还向我解释，她在第二次被强暴时就停止避孕了，她不知道为什么要这么做，她心里只是有一股冲动想要怀黑人的孩子。

　　她说她两个星期前不和我作爱，并不是因为要调整体质，那是因为她每天阴道里都装满了男人的精液，如果我一碰她，那我立刻会知道发生了什么事。她还不想告诉我这件事，一直要等到她确定我喜欢看她和黑人性交为止。

　　她要我看着她的眼睛：「你真的喜欢看我被黑人玩弄，而且被他们搞大肚子吗？」

　　我的答案是把我的老二深深插进她的阴户，把剩下的精液全射进她子宫里，和那些黑人的精液混在一起。

　　我要她答应我，要常常让黑人们轮暴她；我告诉她，如果她真的像她所说的这么爱我的话，那么她就应该常常让黑人轮暴她，而且永远也不要感到羞耻、不安，总而言之，她被黑人强暴是天经地义的。我还对她说，我很喜欢黑人让她怀孕，她在和他们性交的时候，应该鼓励他们让她怀孕，而且我知道她怀了黑人宝宝后，干起来会更兴奋。

　　我还对她说，我希望吉姆和他的朋友们还在这里，因为我想看他们来干娜娜已经有身孕的身体。

　　娜娜也说，她希望现在有一大群黑人排队等着干她，或着我可以带她去某一间吉姆带她去过的酒吧，当着大家的面看她被黑人轮 奸。

　　不管是她的第一个还是第二个愿望，我听起来着觉得相当刺激，我好想看到成千上万的黑色阴茎，插进我那娇小又有身孕的老婆体内。

　　我告诉她，我很乐意带她去酒吧，如果她知道哪里还有黑人们办的派对，我也可以带她去。

　　娜娜说，今天晚上有两个派对邀请她去，她知道在什么地方。

　　我对她说，她要我带她去什么酒吧或是派对都行，但是要答应我的条件。

　　娜娜说，她会答应我的所有要求。

　　我觉得我多年的梦想开始实现了，我看着我娇小可爱的妻子一丝不挂地躺在床上，精液从她的阴户和屁眼里不断渗出，她的脸上和乳房上都是精液乾涸了的痕迹。这决定看看今晚能够玩到什么程度，我相信今晚之后，我的老婆将会成为一个不折不扣的荡妇。

　　于是我告诉她我的要求：「我可以带你去任何你想去的地方，一直到我说够了为止，即使你已经不能再承受任何男人的奸淫，但是我没有要你停下来，你就得继续让人奸淫；你不能把身上的精液弄乾净，而且要尽量穿得像个妓女一样，你不可以戴胸罩，也不可以穿内裤，你的衣服上不能有扣子和拉链，好让别人可以很容易地把你脱光；不管你在什么地方，或是有什么人在看，你一定要按照任何一个干你的黑人的要求，做出他们要你做的性表演，你要随时让我看清楚你性交的样子和姿势；你还要在他们干你之前，让他们知道你已经有了身孕，而且你怀的是黑人的小孩；你也要让所有的人知道我是你的丈夫，我喜欢看你被黑人奸淫，更喜欢由黑人让你怀孕；你要让他们知道，我希望他们尽情玩弄你，他们可以在任何时间、任何地方和你性交；你还要让他们知道，他们可以在我去上班的时候，到我家来找你性交，而且不止他们可以来，他们还可以带同他们的朋友一起来；当我们去过一个地方，要去另一个地方时，你还可以找几个黑人上我们的车，让他们在车上继续干你，一直干你干到我到达目的地；最后，当我们回家之后，不管我们今夜做了什么，这个周末你要做我的性奴隶。」我告诉娜娜，这个世界上我只爱她，如果她也这么爱我的话，就照我的话去做。

　　我最后还补充一点，我喜欢她怀黑人宝宝，我希望她这一胎不是最后一胎。

　　当我告诉娜娜我的要求时，娜娜一边自慰、一边听我说话，她的高潮一直不断，她说她会一直听从我的话，让黑人们尽情玩弄她。

　　我要她马上去穿衣服，因为我迫不及待地想看她被黑人奸淫。