---
layout: post
title:  "【小说】 胆小的妈妈"
date:   2022-03-08 15:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我和妈妈的第一次很普通，那年我刚刚十五岁，而妈妈才三十三岁。那天晚上，我借了一盘《午夜凶灵》，準备在夜间看。妈妈听说我弄了一张新碟，也就到我的房间里，要和我一起看。我知道自从爸爸去世后的一年里，妈妈很寂寞，她发誓为了我不在改嫁。

## 第一段

妈妈既然对我那么好，现在有这么点要求做儿子的能拒绝吗？再说了妈妈的确很寂寞，一点娱乐也没有！让她看了也会减少她的一些痛苦。但我还是告诉妈妈这个片子很吓人。妈妈笑着说：「有什么吓人的？都是假的。」这是妈妈和我做爱前最后的一句话。

片子一开演，妈妈就被里面的情节震住了，吓得直往我被窝里钻。最后演到那个女鬼从电视里爬出来的时候，妈妈就不敢往下看了，把头躲在我的怀里，可她还是忍不住偷偷地看。

我抚摩着妈妈的后背，像哄小孩一样的哄着妈妈，这时我突然有了一种感觉，鸡巴在变粗变大，变得十分难受。

这可是我第一次这么搂着女人啊！我在十六岁的时候就发育成熟了，对女人产生了兴趣，特别是对妈妈。

我的妈妈不算漂亮，一张大饼子脸，下颚微微翘起，细细的眉毛还是纹的，也就是那张薄薄小嘴还能说得过去，红红的根本不用抹口红。

她的身材很高，但骨架很大，特别是腰部以下要比一般女人宽大。 屁股也很扁平，但肉很多，走起路来颤颤微微的，我想饼子脸的女人就应该是这样的屁形吧，而那些圆圆脸的女人的屁股就是应该鼓鼓的！反正我是喜欢妈妈的屁股。

看完了《午夜凶灵》，我就让妈妈回她的屋里，因为每到夜里我都要手淫的，妈妈在这我很不方便。可妈妈被吓坏了，说什么也不敢回去，躲在我的被窝里瑟瑟发抖。

我知道妈妈吓坏了，就也钻进被里把妈妈紧紧的抱在怀里。我们就这么抱着，一直到深夜，妈妈的情绪才慢慢的鬆弛下来。

可我的鸡巴却十分不听话，膨胀了软，软了再膨胀，反反覆覆好几次。

## 第二段

后来我发现我的鸡巴在妈妈的腿上蹭，会减少一些痛苦，于是我开始不老实起来。这时妈妈突然把手伸进我的内裤，为我套弄起来。

妈妈那软软的手刺激着我，使我感到浑身舒服。我便大着胆子抚摩妈妈的乳房，其实儿子摸妈妈的乳房这是很正常的，即使妈妈反对了也可以装做撒娇。（我是坚决反对说见了妈妈的乳房就起性的）

我见妈妈没有反对，手渐渐的向妈妈的腰伸了过去，慢慢的滑向妈妈的屁股，隔着内裤揉搓着妈妈大而滑嫩屁股。

妈妈还是没有反对，反而呼吸加重了。我的胆子就更大了，反正妈妈你都摸我的鸡巴了，你就得让我摸摸你。我的手伸进了妈妈的内裤里，开始真正的抚摩。

妈妈的另一只手开始搬我的肩膀，我明白妈妈的意思是让我起来，于是我起身慢慢的去脱妈妈的内裤。

妈妈很配合我的动作，不一会我就把妈妈的裤子脱了下去。

我藉着外面路灯的光亮看见了妈妈的阴毛，浓浓的黑黑的，再往下就看得不太清楚了。

这时候妈妈把握着我鸡巴的手鬆开了，慢慢的将两腿分开。

我立刻明白了妈妈意思，马上跪在妈妈两腿之间，手扶着鸡巴插向妈妈的阴道。

可我毕竟是第一次，还不知道眼在哪里，插了好几回都没有成功。

妈妈温暖的手又伸了过来，把住我的鸡巴对準她的阴道，我向前一顶就插了进去。

妈妈的阴道好滑、好湿润、好温暖啊！我在慢慢的抽插着，品味着第一次性交的感觉。

妈妈突然说了我和她做爱的第一句话：「你快点动。」于是我的动作加快了，妈妈突然大叫起来。

我后来才知道这是妈妈和我第一次高潮，当时我还以为妈妈疼了，吓得不敢动了。

妈妈叫着：「快动，快使劲啊！」我这才大力抽插起来。等到妈妈高潮刚过，我就觉得我的鸡巴一阵瘙痒，我毕竟手淫过，知道那是射精了。

我做梦都没想到，我竟然把精子射到了妈妈的阴道里。

妈妈见我下来了，说：「下回不可以了。」这可是我和妈妈做完爱后的第一句话。

我默默地点点头，看着妈妈起身光着屁股走出门，然后回头说：「这事谁也不许告诉。」看着我点头了，她才离去。我坐在床上发呆，真有点不相信刚才那事是真的。

## 第三段

往后的几天，我真的没有和妈妈做爱，每次和妈妈见面的时候，我们俩的眼光都是怪怪的。

我到了晚上还是继续手淫，这时的我把幻想全集中在妈妈的身上了，真想和妈妈长久下去，哪怕再有一回也行。

可妈妈始终没说，我是个胆小的男孩，自然也不敢向妈妈提出要求。

终于有一天的晚上，妈妈来到我的房间，一下子抱住我，说：「小明，妈妈知道是妈妈不好，可妈妈真的很难受。再给妈妈一回行吗？」我当然高兴了，一把抱住妈妈，把嘴送了过去，妈妈立刻有了回应，把她那软软的舌头伸进我的嘴里。

这就是我和妈妈第一次接吻。我们做完一回，妈妈也已高潮过了，我也射精了，爬在妈妈的身上喘着粗气。

妈妈却哭了，说：「小明，都怪妈妈不好，忍不住。」

这时的我胆量已经大了，把妈妈搂在怀里，一只手摸着妈妈屁股，说：「妈妈，你知道吗，我很喜欢你？
」
妈妈说：「小明，你知道吗，我们怎么做很不好？这可是乱伦啊！」

我把妈妈搂得更紧了，说：「我不管！反正一次也是乱伦，两次也是乱伦，我们还不如做下去呢。」

妈妈使劲的摇头，说：「不行啊小明，这让人知道了可了不得呀！」

我吻着妈妈的小嘴说：「这事情你不说出去我不说出去，谁能知道？」

正当妈妈还在说「不行」的时候，我的鸡巴再次硬了起来，翻身上到妈妈的身上，把鸡巴再次插进妈妈的阴道。

妈妈说：「小明，你怎么又来了？」我说：「因为我喜欢妈妈。」

然后我就加大力气抽插，同时在妈妈的脸上吻着。

妈妈再也抵挡不住我的诱惑，立刻又出现了高潮，妈妈再也不说那个「不行」的话了，反而把我抱紧，情不自禁的说：「快，快。再使点劲！」这回我让妈妈来了两回高潮。

当我从妈妈的身上下来的时候，妈妈终于妥协了，她说：「也好。小明，以后我们就这么做。可你也要注意身体！这事做多了可伤身啊。」

我说：「可以，但今天晚上除外。」于是我在过了一会的时候又上了妈妈一回，妈妈也有高潮。

妈妈笑着说：「小明，可真有你的啊！」得到了妈妈的讚赏，我就更加来劲了，这一夜我和妈妈做了七回，每次妈妈最少有一次高潮。现在想起来，还觉得过瘾。

## 第四段

往后的日子里，我性交的能耐越来越高，每次都在一个小时以上。

而妈妈在高潮以后就慢慢的等我把精子射进她的阴道里。

每到这个时候，我就会爬在妈妈的耳朵边上说：「妈，我再玩一会。」

妈妈就会点点头，用鼻子哼一声：「嗯！」我就会更加使劲的抽插了。

我和妈妈做爱的时候，妈妈从来没有叫过「好儿子，快点肏妈妈。」还有「你是我的好哥哥」的话，高潮的时候就是呻吟，叫我「使劲」或「快动」。

就有一回，我突然想再刺激些，于是我问：「妈妈，我在干什么呢？」

妈妈还不知道我要说胀话，问：「你说你在干什么？」

我说：「我在肏妈妈呢。」

我本想妈妈回激动呢，可没想到妈妈却生了气，脸色十分不好看，使劲的想把我推下去。

我吓得一边和妈妈做爱一边向妈妈赔礼道歉，事后妈妈告诉我不许说那样的混髒话。

我也就记得了，因此我和妈妈做爱从不讲那些骯髒话。

第一次做口交的是我为妈妈做的，当我把舌头伸到妈妈的阴道里的时候，妈妈吓了一大跳，忙说：「那里髒。」可我硬是没有理会妈妈，还是继续着，后来妈妈也就默许了，毕竟口交妈妈是舒服的。

当妈妈受不了的时候，我也把我的鸡巴伸向妈妈的嘴。

妈妈明白我的意思，起先是不肯，后来可能是情慾难耐了，也为我做了一回，从此就一发不可收拾。

在妈妈来红事的时候，也是我最喜欢的时候，因为妈妈可以为我做口交。

我以前说过妈妈的嘴是漂亮的，当我把鸡巴插进妈妈的嘴的时候，那种感觉真是美妙极了。

虽然妈妈总是噁心要吐，每次妈妈都求我不要把精子射进去，可我总是忍不住。

妈妈后来也就不说什么了，因为我给妈妈做的时候，满嘴里也是妈妈的阴水。

妈妈的肛门很大，每次我都能顺利的插进去。可每次妈妈都要擦些洗衣粉水，妈妈说这样可以痛快些。

我虽然不高兴这个样子，可每次都顺着妈妈，我毕竟是个孝顺的孩子啊！有一次，我竟然把妈妈的粪便都给弄出来了，妈妈见了很噁心的样子，可见我那么喜欢，她也就不说什么了，任我的鸡巴在她的嘴里和屁眼里阴道里随意游蕩。

转眼五年过去了，妈妈现在三十八岁了，因为性生活过得非常好，她显得非常年轻，就像刚刚三十岁一摸一样。

我也二十岁了，我也有女朋友了。可我和妈妈的性爱并没有结束，只是从公开到隐蔽，只要有时间，我还是和妈妈疯狂做爱。

大家知道吗，就在我妻子怀孕到生孩子的这十多个月，就是妈妈为我解除的性的问题的。

我的妻子对我和妈妈的事一点也不知道，和我妈妈的关係处得十分好。

当然和我也特别好。她总是把一些黄色的碟拿回家，和我一起看，然后就照着样子去做。

等我们做过了，我在用在我妈妈的身上，让妈妈也体验一下年轻人的疯狂。

好了时间不早了，我就写到这吧。因为就在刚才，妈妈给我打来电话，说我三天都没给她了。

我现在就要去和妈妈做爱了，因为我太喜欢妈妈了，这回我去妈妈那儿，我一定要把妈妈的阴道、嘴、屁眼都插个遍。