---
layout: post
title:  "【小说】 母亲教我用避孕套"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
「喂！阿文啊！你认为母亲是如何把你拉拔长大的呢？当你出生时，母亲曾经出血过多，差一点就死掉。那时候我就曾拜托医生『我自己没有关系，但是，无论如何，一定要救肚里的孩子』，於是，我陷入了昏迷当中，直到醒过来时，你已经是躺在我的旁边，并且睡的很熟。」文志是我的生命。

　　当告诉他这些话时，文治好像是正要上初中。

　　当文治第一次听到我的这番话时，他可是两个眼睛瞪得大大的。

　　并非仅仅是这样，丈夫文造从以前就很花心，老是在外边乱搞女人，而且经常有女人打电话来邀丈夫出去─快把你丈夫交出来啊！

　　当我接到这种电话时，我实在是非常的悔恨，并且全身发抖，丈夫是个相当粗鲁不讲理的人，总是说─关於男人的世界，你女人懂什麽？如果男人的身边没有一两个女人的话，是无法工作的，我并没有要强迫你相信我，但是，你只要乖乖的照我的话去做就好了。

　　他都是用这套话来压我，好几次都是我带着文治徘徊在自杀的边缘，然而什麽都不懂得文治只是一边舐着我买给他的棒棒糖一边问道∶「母亲，我们要去那儿？我不想死，我要回家啦。」

　　「死」，到底是什麽意思呢？对於五岁的文治来说，只是一个模糊的印象吧，但是，即使没有对他说的很明白，对於一个懂事的小孩，早已经是能够看的出来母亲的心事。

　　看着他那天真无邪的样子，我也的确不想就这麽死去，也曾想过一个人去自杀，但是，我怎麽狠心留下文治一个人呢？

　　当我决心要去死时，每次让我打消念头的人总是文治。

　　文治也终於上了大学，有着健壮的体格，即使我们二人一起去散步，他的身材也较丈夫来的高，连我都会产生一种奇怪的感觉，尤其是到热闹的场所去时，那些回头看我们的人们眼神，彷佛是认为就是那种有钱有闲而带着年轻情人的阔太太。

　　当我告诉文治这种情形时。

　　「那麽，我就继续演下去吧，不是很有趣吗？」文治非常高兴地大表赞成。

　　当我们一起去京都旅行时，饭店的小弟曾经喊文治是年轻的「先生」。文治就藉这个机会，故意在别人面前夸大动作的表现出是我的护花使者，替我整理一下衣领，然後就自己哈哈大笑起来。

　　当有时有女孩打电话来给文治时，我就会认为是要夺走我的文治。

　　文治不在家的时候，有电话来只要一听到是女孩的声音，我就连回都不回地就将电话切掉，也曾经很不客气的询问对方─你到底和文治有什麽关系？拜托你不要缠着文治好吗？

　　事情过後，文治抱怨说∶「你太可怕了，我的班上同学都不想再打电话给我。

　　拜托你问问她们到底找我有什麽事情好吗？」「因为，我以为是有那个女人要抢走我的文治啊！」那个女孩的确是文治的同班同学，打电话来是想要拜托文治将上次的笔记还她。然而我的内心，由於有着强烈的妒忌心变得非常的急躁。

　　（文治是我的孩子，我不会将他交给任何人，如果文治从我身边离开的话，那我该怎麽办才好呢？）就是这种想法一直留在我的脑海里。

　　丈夫依然是以出差为藉口，而常常在外面和女人鬼混，回家的次数比以前更少，於是，我便将这种焦躁转移到对文治的注意和关心。因为我害怕接着丈夫之後，文治也会被别的女人夺走。

　　结果，我成了一个有神经质的女人。

　　虽然，文治已经是长大了，但是在我面前文治仍然是和十几年前的小孩一样。

　　「母亲，明天我要去旅行。」当我听到文治这麽对我说时，我知道他要和谁去旅行。

　　目的地说是信州，要在湖旁一条街─上诹访住一晚，然後到雾峰等地走一走再回家。从文治那种心神不定的样子来看，一定是生平第一次要和女孩去旅行。

　　当文治这次旅行回来之後，他就再也不是属於我的孩子了，想到此，我的心就变得更加的着急。

　　他说明天一大早就要起床，所以今晚早就要去睡觉。当我洗完澡之後，便到他的房间去看看他。我这时候穿的是和丈夫在新婚旅行时所穿的高级便服，而且，洒上了很久没有用的香水，我知道年轻的男孩会被香水给迷住。

　　当我打开房门时，房间中的电灯已经是关掉了，但是收音机的音乐仍然在放着，文治好像还没有睡的样子。

　　「文治，你睡了吗？」「还没有，母亲，有什麽事吗？」当我站在门口时，藉着走廊的灯光，我身上所穿的便服透明可见，同时他可以很清楚地看到我的身体。

　　「喂，文治，你是第一次和那女孩对吧！你们并不是要去旅行吧？」天生有着老实个性的文治，只要一发生什麽重大事情时，一定会向我报告的。

　　所以，我非常的清楚文治在了解女人的身体之後，到底会出现怎样的反应。

　　感觉不出来真正是要去旅行，那种打从心理高兴的神情。我知道那种要和女孩上床的喜悦是比到达旅行的目的地要高兴多了。

　　「和女人上床，对男孩以及女孩来说都是非常重要的事。当时的印象都会很深刻的留在二个人的记忆当中，如果搞砸的话，对男孩来说，可是一生的耻辱，作为母亲的我，为了要让儿子长大成人，一定要帮助你能够和女孩在初次的性交经验上成功。母亲我呢，不想让文治蒙羞。因为，文治的耻辱就是母亲的耻辱。怎麽样？让我来教教你吧？」我想一定会遭到文治的拒绝。

　　结果，文治什麽也没说，只是躺在床上，眼睛睁的和盘子一般儿，一直盯着我的身体看。

　　我马上就躺在文治的旁边。当然，我的便服里什麽也没有穿，当缩入他的棉被中时，整个便服往上卷，皙白的大腿碰触到文治的大腿。

　　这时候的我，与其说是身为人母，到不如说是以一个女人的身分来展开行动。

　　不知不觉中，文治的大腿已经是长了很多毛，有种粗糙但令人觉得舒服的感受。当文治接触到我那三十九岁的柔软肌肤时忽然心动起来。

　　文治虽然是什麽也没有说，但是，为了我能够躺在他的身边而将身体稍微挪开一些，腾出一些空位给我。

　　这大概就是文治对我的回答吧！

　　当我悄悄的接触到文治的大腿间时，忽然间碰到那硬的几乎是要弹起来的「男根」令我感觉是那麽的年轻。当文治脱下内裤後，我无法忘记以乾净的手去握住他的男根，当时的感触，那是一根几乎没有污垢的男根。

　　或许了解到这是母亲的权限吧！於是文治协助我将他的裤子给脱下来，他将屁股稍微往上翘，当脚伸出来时，裤子就容易的脱下来。

　　「我来亲吻它吧！」说完，我就潜入棉被中，然後将男根塞满了我的嘴巴中，於是我摆动头部，可以清楚的怠觉到那含在口中的男根是变得更加的粗大。

　　「母亲┅」文治非常有感觉的叫出声音来。

　　当我将头左右、上下摆动时，或许是按耐不住，文治压注我的头部，企图想要阻止我的摆动，於是我又继续摆动头部好一会儿才停止。

　　接下来是将嘴巴离开文治的男根，然後将上体靠近文治的胸部。

　　「来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。」

　　於是，我引导文治的手到我的乳房及秘部，然後，我用自己的手去抚摸文治的胸部及肩部。

　　文治手的动作逐渐变得快且熟练，同时也很自然的发出声音来。

　　「啊啊！我觉得好舒服，文治好厉害啊！对了、对了！就是这样，如此一来那儿会变得更湿润，那儿就是女人的阴蒂，啊啊，非常的舒服┅」

　　文治的一根手指一下子就插入，接触到了阴蒂後，不知不觉当中，手指头整个集中在抚摸阴蒂。

　　文治仍然是一言不发。

　　将文治引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我於是用右手握住粗大的男根，引导进入到达入口处。

　　光滑的男根顶端在阴道的周围，上下来回摩擦了二、三次。

　　「就是这样，要将文治的男根弄湿润。如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛而无法插入。文治的男根所接触的部位，都是令人觉得舒服的部位。用文治的男根在这周围搅和後，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那麽，文治的男根也会变的非常的湿润、粘着，於是就很轻易地进入（插入）了。」

　　文治将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，仔细一瞧，文治的两眉间深深的皱着，一直忍耐的样子。

　　「母亲┅我已经┅」

　　「想要结束是吧？还不行啦┅如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不起的。好好的插入，然後再拔出来┅」

　　认为时间差不多了，於是，我将文治的男根引诱到入口处。

　　「就是这里啊！你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插进去看看┅啊啊┅好舒服┅」

　　当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到一阵刺激。何况所被碰触到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无法用言语来形容的。

　　「知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛！对了对了，慢慢的，一下子就进入了。如果不容易插入的话，就稍稍的扭动腰部┅不要一下子就要将男根全部插进去，慢慢的，啊啊、啊啊┅我已经是按耐不住了！」

　　我是很容易有感觉的人虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当文治插入之後，我是真的忍耐不住了。包围着男根那两侧肉壁变的非常的紧闭，彷佛是讨厌文治的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚。

　　男根强劲有力的直接刺到我的子宫。

　　「母亲，觉得非常的舒服。」

　　「太好了，那麽，现在慢慢的拔出来，不是全部哟，是拔一半出来。」

　　「是这样子吗？」

　　「对的、对的，然後再一下子插入┅啊啊┅好棒啊┅啊啊，到那儿为止，然後再抽出来┅对了、对了┅啊啊、文治、太舒服了。文治，你是属於母亲的，我不想将你交给别的女人啦┅啊啊┅太厉害了┅」

　　由於文治腰部的扭动而有了弹性，拔出来然後再插入，又再次拔出来然後插入，这样连续好几次之後，我整个人也跟着松弛下来。

　　如果这样持续下去的话，文治应该会在我的身体内完完全全的射精才对，这时（怀孕）的字眼在我的脑中掠过。

　　「母亲，达到高潮了┅高潮了┅」

　　全身发抖的样子，文治不久将整个身体压在我的身上这一瞬间，我将腰挺起，然後抬高文治的腰部，刺激一下子然後停住。

　　「啊┅噢┅」

　　发出尖叫的同时，文治大量的精液洒在我的肚子上。

　　我再次用手去摩擦文治的男根，可以感觉到夹在两人之间的男根又再次吐出了很多精液。

　　「对不起，文治，母亲是为你好的，如果将这些精液射在我的肚子内，那是文治的小孩，我不在乎，就当作是你的弟弟或妹妹，也会被世人所接受，但是如果是射在女孩的肚子内可是不行的。你可以把它当作在练习，知道吧？瞬间的拔出来，感觉是不会改变的，仍然会觉得很舒服的。」

　　一边抚摸精疲力尽的文治的背部，一边教导他。

　　「拔出来的瞬间，就马上将精液射在母亲的肚子上面，相同的事情，即使是在里面或是外面，在肌肤和肌肤的互相摩擦之中产生了感觉。」

　　「我知道了，母亲，因为这是我的第一次，所以到达旅行的目地时，会担心到底该怎麽办。谢谢您，母亲┅」

　　「喂，文治，没有使用保险套吧！从前，母亲和父亲也都使用保险套，母亲为了文治，特地准备好了保险套要给你，我会教你如何使用的方法。」

　　「啊，母亲实在是对我太好了，我还在想要怎麽去准备这种东西而感到困扰，谢谢您┅」

　　「如此一来，你就可以放心了吧┅」

　　文治刚才那副心神不定的样子，或许是真的非常担心，我现在总算真正认为没有问题了。

　　那麽文治在和女孩旅行时，到底会出现怎样的情况呢？如果文治比女孩事先有作了准备的话，那麽文治就会更加的感激我。

　　以一副很认真的表情看着保险套的文治－－。

　　之後，我便教导他如何使用保险套。