---
layout: post
title:  "【小说】 出卖妈妈"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
）我背著书包经过巷口的杂货店，杂货店李老板一见到我，立即兴冲冲的将我 拉了过去。

我左右看看没人，便将妈妈昨晚换下未洗的白色三角裤迅快的递了给 他。李老板满脸兴奋的将三角裤凑在鼻端，深深嗅了一下，而后便塞了两百块钱 给我。像这样的交易我可作多了，因此我从来也不必担心零用钱会不够用。

我天生就是个坏胚子，晓得利用人们的弱点来赚取自己的利益。当然，这要 是没有两把刷子，那可是不行的。我就像古时的神童一样，从小就聪明会念书； 上小学之前，什么《水浒传》、《三国志》、《西游记》、《拍案惊奇》、《金 瓶梅》，我都全已看过。现在我已经小学二年级了，那看过的书就更多了；人家 说开卷有益，但对我来说却是利弊参半，因为好书、坏书我全都看，自然就会有 些好坏不分了。

爸爸在学校教书，妈妈在县政府上班，由于夫妻都是公务员，因此在这个乡 下社区来说，我们也算是个体面人家。社区中贩夫走卒，龙蛇杂处，多的是游手 好闲的无聊人士。这些人整天无所事事，当然也就在酒、色、赌上面用心思。不 过７０年代治安状况尚佳，因此他们也作不出什么特别的坏事。

那时职业妇女不多，像妈妈这样在公家机关上班的更加是凤毛麟角。妈妈长 得并不是很漂亮，但是气质高雅，又注重穿着打扮；加上她１７２公分的高挑身 材，因此大家都认为她很有味道。在整个社区而言，妈妈可是数一数二的性幻想 对像呢！

我看的书多，自然懂得也多；再加上我年纪小，别人对我没有戒心，因此很 容易便打听到许多消息。像那些无所事事的混混，老想从我这打听妈妈的消息， 我当然也就装傻，趁机骗点好处。他们以为我傻瓜，我却觉得他们笨蛋；譬如说 那个杂货店的李老板，只为了妈妈几条不要的三角裤，前前后后就给了我一千多 块。你们说，到底谁比较笨呢？

我没事就会到社区的大庙口玩耍，那儿是社区出入口，有广场、小公园、以 及康乐室，是无聊人士的聚集所，也是孩童们的游乐中心。妈妈每天上下班都会 骑着单车经过这儿，因此一些无聊人士也会算准时间伺机窥看。我以儿童的身份 冷眼旁观，往往会发现许多有趣的事情。

妈妈上班大都穿着套装或是窄裙，很少着裤装；因此当她骑着单车两脚踩动 时，不可避免的就会泄露些许春光。而这也正是那些无聊人士，最有兴趣的打赌 项目之一°°猜妈妈三角裤的颜色。那么要如何证明谁猜对了呢？嘿嘿～～那当 然就需要我的帮忙啦！

惯常的手法是这样的∶我在庙前小摊子前拦下妈妈，然后故意要妈妈买些零 嘴。摊位下方有几阶石梯，石梯上往往有人下棋、聊天。那些人就装作下棋的模 样，我就在摊子前设法使妈妈弯腰；只要妈妈穿裙子一弯腰，那他们由下而上自 然就能看见妈妈的内裤。哈哈！像这样，我一次都可以赚十块钱呢！

各位一定奇怪，像我这样鬼头鬼脑的，我的父母知道吗？嘿嘿！他们当然不 知道啦！在他们眼中，我是品学兼优的好孩子，每学期都拿第一名，没事又喜欢 看书，简直是模范中的模范啊！妈妈哪里知道我满肚子坏水，她还是拿我当小孩 子看，每天都替我洗澡。虽然我书看得多，性知识恐怕比妈妈还丰富，但终究年 纪太小，还感受不到性的刺激。但是和妈妈一块洗澡，还是非常愉快的一件事。

妈妈的身材高，因此整体曲线相当匀称。三十岁的她，皮肤白里透红，全身 没有痣也没有疤痕，看起来粉粉嫩嫩的，令人非常舒服。她的胸部适中，大概就 像普通饭碗反扣那般大小；乳房坚挺，粉红色的乳头微微上翘，摸起来软棉棉的 很有弹性，我每次洗澡都喜欢在妈妈的奶子上摸来摸去。

赤裸的妈妈，在我眼中显的非常高大，她两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓 鼓的，又白又大。她的阴部有一丛倒三角形的阴毛，阴毛黑黑亮亮的，就像细细 的头发。妈妈替我洗澡时，我总是仔细观察妈妈的身体。一方面是妈妈的身体确 实好看，另一方面，也因为这是我生财的必备知识。

像那个卖鱼的阿狗，就时常偷偷问我妈妈的身体特征。当然，没有好处我是 不会告诉他的。不过这个阿狗总是愿意出大价钱跟我买情报，因此他对妈妈了解 的也特别深。譬如他要我偷看爸妈作爱，然后将细节讲给他听，他每次都肯给我 １００块的高价。

有一次他听到我转述，妈妈埋怨爸爸早泄时说的话∶“你真没用！怎么三分 钟都不到？”时，他脸上露出暧昧的笑容，当场又多给我５０块，可真是好主顾 啊！总之，妈妈的一切，在我眼里全都是待价而沽的好商品，就看什么时候、什 么人愿意买啦！

暑假期间，我借了全方位服务的金庸小说在家苦练。往往夜深人静，我仍然挑灯夜 战，因此也偷窥到几次爸妈作爱。不过基本上并不精彩，远不如书中所描写的好 看；或许因为我年纪太小，还无法领略到个中滋味吧！

爸爸考上研究所，托人调到北部任教，因此平常家中只剩下我和妈妈。最近 餐桌上顿顿有鱼，我不禁有些奇怪；妈妈原本并不怎么爱吃鱼，为什么现在胃口 变了？

社区后面有座小山，杂种着一些水果树；这天我无聊，便跑到后山想偷摘些 水果。天气热得很，我满头大汗口渴得要命，直到进入树林，才感觉荫凉。我东 张西望，看见有棵高大的莲雾树，树上结实累累，看起来一副好吃的模样，便使 出金庸书上的功夫攀爬上树。

我刚吃了几个莲雾，树下突然传来一阵说话声，我心想∶刚才也没看见有人 啊？我从枝叶缝隙向下望去，这下可大吃一惊。原来莲雾树的左下方有棵枝叶茂 盛的大树，树荫遮蔽处有一小块平坦的草地，草地四周茂盛的野草丛生，因此除 非由上往下，否则是看不到这块草地的。现在草地上站着一男一女，男的是那个 卖鱼的阿狗，女的竟是我的妈妈！

他俩似乎也刚到不久，那阿狗拿出一块塑胶布垫在草地上，然后就殷勤的招 呼妈妈坐下。妈妈穿着一袭淡黄色的无袖洋装，脚上是一双半高跟凉鞋，由于天 热，因此妈妈并未像往常一样穿着裤袜。坐姿使得洋装上缩，妈妈白嫩的大腿露 出好大一截。阿狗似乎有备而来，饮料、点心一应俱全；两人边喝饮料，边说起 话来。

阿狗∶“假请好了吗？没人看到你吧？”

妈妈∶“请什么假？填张公出单就好了，大热天谁没事到这来啊？”

阿狗∶“哇！你们公务员真好，我还怕你不能请假呢！”

妈妈∶“你急什么？就算不能请假，我也会想办法溜班，既然答应你，就一 定会来啦！”（她边说边将头发放了下来，我突然发觉，妈妈似乎陡然间妩媚了 起来。）

妈妈∶“你天天送鱼给我，每次又甜言蜜语的，今天约我来，你到底有什么 事？”（妈妈边说边笑，看起来好可爱喔！）

阿狗三八兮兮的，竟然唱了两句∶“给我一个吻，可以不可以……”

妈妈一听之下，呵呵直笑，娇嗔的道∶“你少死相了啦！”

两人似乎很熟，越说越不像话，俨然就是在打情骂俏。阿狗此时越坐越近， 竟然和妈妈肩并肩了。我在树上看得一肚子气，真恨不得撒泡尿淋在阿狗头上。 这时阿狗开始不老实了，他伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上， 妈妈身子一扭，挣脱开来，笑着道∶“你不要乱来呦！”

阿狗嘻嘻笑道∶“谁叫你长得那么漂亮？”话声方落，他伸手就握住妈妈纤 细的足踝，并脱下妈妈的凉鞋。妈妈猝不及防，像是吓了一跳；但瞬间，妈妈已 恢复了正常。她两手向后撑着地面，一抬腿就踹向阿狗；阿狗伸手接住那白嫩的 赤足，凑在嘴边便吸吮了起来。妈妈似乎痒得很，她不停地轻笑，另一只脚也大 力的踹向阿狗；但阿狗身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。

阿狗不停的吸吮妈妈嫩白的脚趾，偶尔还伸出舌头舔 敏感的脚窝。妈妈边 笑边挣扎，洋装向上卷起，整个大腿连同那白色的三角裤全都暴露在明亮的天光 下。阿狗突然放开妈妈，起身脱下衣裤，他胸脯上满是黑毛，一直蔓延到小腹下 方。他妈的！怪不得阿狗老跟我买情报，原来是存心不良，早有预谋！

哇！阿狗的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长 长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。我曾经看过爸爸的鸡鸡，感觉上似乎 只有阿狗的一半长。

妈妈这时似乎真的慌了，她惊惶的说道∶“阿狗！不要这样，开玩笑归开玩 笑，我们不能……”阿狗也不说话，他跪在妈妈身边，挺着那根大鸡鸡对着妈妈 直晃。妈妈的脸一阵红一阵白，像被催眠一般，仰躺着的身体似乎已无法动弹。

阿狗拉下妈妈洋装的拉链，轻易的脱下洋装。妈妈伸手推拒，但一碰到阿狗 毛茸茸的身体，似乎就软弱了起来。奶罩、三角裤，一一的被剥除，赤裸裸的妈 妈失去了平日的端庄威严，显得无比的娇柔软弱。

阿狗将赤裸的妈妈搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，但 却没有阻止他的行动。阿狗受到鼓励，更加放肆起来，他将妈妈放倒在地，整个 嘴凑上妈妈的阴户来回地舔动。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓 着阿狗的肩膀，双腿也紧紧夹住阿狗的头部。

我在树上气得半死，但是看多了书使我知道，这时候绝对不能被他们发现， 否则一个不好，很可能惹来杀身之祸。阿狗抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头对正 妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈“唉哟”一声，痛苦的叫 道∶“你的太大了！轻一点啦！”

阿狗温柔的安慰妈妈，粗大的龟头也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会， 妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了他的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒 一进入妈妈体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来∶ “嗯……好……再用力点……再深一点……好棒……唉呦～～不行了……”

阿狗的动作越来越狂暴，他似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身 体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着阿狗那强力的冲 击。这时我的小鸡鸡，却莫名其妙硬梆梆的翘了起来。

妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语∶“好舒服啊 ……我好舒服啊……呜～～天啊～～真是舒服死啦……”

阿狗扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，那股凶像，使他的络腮胡子根根都竖 了起来。然后他开始打哆嗦了，妈妈又是一阵狂叫，接着两人便紧搂着亲吻，一 起颤抖了起来。我虽然很气妈妈和阿狗作爱，但是也不得不承认，妈妈和阿狗作 爱，确实要比妈妈和爸爸作爱要精彩好看得多。

两人好不容易作完了，又搂着说了一堆肉麻的话才穿上衣服匆匆离去。妈妈 对阿狗突然变得好温柔、好体贴，一副死心塌地的模样。他妈的！鸡鸡长得大， 到底还是占便宜啊！ （二）

杂货店的李老板说，最近妈妈的三角裤味道特别好，要我想办法多弄几条给 他。我听了这话也不得不佩服李老板，他果然是这方面的行家。妈妈自从和阿狗 搞上后，心情变得特别好，人也变得越来越漂亮。她经常神秘兮兮的和阿狗通电 话，不过妈妈有意放低音量，因此我也听不到什么精彩的肉麻话。

但是妈妈三角裤的味道，却绝对和阿狗通电话有关。有好几次，妈妈半夜通 话都被我发现；她通常都是躺在床上，或是窝在床边的小沙发上接听。我现在作 个实况转播，你们就清楚了∶

１、仅着三角裤的妈妈接听电话

２、两人开始说话

３、妈妈开始将双腿交叠夹紧

４、妈妈慢慢伸手触摸胸部或阴部

５、妈妈兴奋的张开大腿，用力搓揉阴部

６、通话完毕，妈妈进浴室清洗并换内裤

虽然她们说些什么我不知道，但只要是半夜通话，妈妈的内裤就会弄湿、弄 脏。根据我检查的结果，妈妈通完话换下的内裤都是湿的，尤其是裤裆部位更是 湿得厉害，有时还有些淡黄色的分泌物及几根阴毛。我前几天卖给李老板的三角 裤，就是妈妈通完电话后换下的。

自从发现妈妈的奸情后，我的心灵受到很大的打击，身体也似乎有了微妙的 变化。过去妈妈替我洗澡时，我的鸡鸡虽也偶尔翘起，但那只是无意识的自然反 射。如今，只要一看见妈妈的赤裸身体，我的脑海立即便会浮现阿狗大干妈妈的 淫秽画面；同时，我的鸡鸡立刻也会迅速变硬翘起。或许，我早熟的性意识已经 觉醒，因为我竟然有一种强烈的渴望°°想让自己的小鸡鸡也尝尝妈妈的滋味。

受到阿狗滋润的妈妈，乳房明显地变大，乳头的颜色也深了一些，她的屁股 更为耸翘，臀部的肌肉也更为紧绷，但最突出的还是她脸上的表情。妈妈公务员 干久了，因此有些不苟言笑，但最近她脸颊却红潮不退，春意撩人，老是笑盈盈 的微带娇羞。我年纪小，还感觉不出来，但社区中的无聊男子却个个都感受到妈 妈的转变。

李老板就对我说，妈妈最近真是越来越性感，他只要一看见妈妈，立刻就有 和她作爱的冲动。李老板还说，卖槟榔的卷毛、修车的阿昆等一堆人，都有相同 的看法，还有人半真半假的放话，说要强奸妈妈呢！他开玩笑的要我看紧妈妈， 否则一下子多出好几个干爹，那不是尴尬得要命？

街坊传言，阿狗和他老婆闹离婚，两人打得头破血流，还动了刀子。阿狗的 老婆是个原住民，平日在菜市场专门负责杀鱼，很是泼辣凶悍。据说阿狗向他老 婆承认自己有了外遇，但打死也不肯透露对方的身份。他老婆一气之下就用杀鱼 刀剁掉了他的鸡鸡，虽然他及时到医院进行缝合，但医生表示，功能难以恢复， 只能接回去装装样子了。我听到这个消息，不禁高兴万分，心想∶“真是活该！ 谁叫你惹我老妈！”

妈妈明显受到影响，她脸上有了几分淡淡的哀愁；或许是食髓知味吧？妈妈 没有了阿狗的大鸡鸡，因此只得以自慰的方式来发泄情欲。依我的观察，过去妈 妈是很少自慰的，都是这个死阿狗不知用什么方法，竟使得原本端庄贞洁的妈妈 变得如此淫荡饥渴。

妈妈自慰的方式非常多样化，也非常方便易行，几乎不受时间场地的限制； 至于自慰的工具，则都是就地取材，我从来没见过妈妈去使用什么特殊的情趣用 品。普通在卧房里，她大多是用手抚摸私处；在浴室里则会用莲蓬头形成水柱， 冲击乳房或下阴部位。要是在公众场合或办公室，她只要简单的两腿交叠，收缩 一下肌肉，同样可以达到效果。你们或许会感奇怪，妈妈在公众场合或办公室自 慰，我怎么会知道？答案很简单，因为我都亲眼看过。

在办公室那次，情形是这样的。因为当天晚上妈妈要带我吃喜酒，因此我就 先到办公室等她。那天妈妈很闲，偷偷在那看小说，我看到书名，是郭良惠所写 的《心锁》。那是一本很有名的情欲小说，不过妈妈当然不认为我这小鬼头会知 道这些。我看多了妈妈自慰，对于妈妈的一些反应也相当清楚。

那天妈妈看着、看着，先是夹紧了双腿，然后两眼水汪汪的，面色也开始转 红；接着她鼻尖渗出细汗，洁白的牙齿开始轻咬嘴唇。坐在旁边的我，看到妈妈 臀部及腿部的肌肉正在间歇性的使劲，我一看就知道妈妈又快要舒服了。

至于役男体检的那一次，则更为离谱。地点就在我们学校的大礼堂，那天刚 好是返校日，因此我碰巧看见了妈妈的表现。礼堂中乱哄哄的，一边是仅穿着内 裤接受体检的役男，另一边则是家计中心在推广家庭计划。妈妈那天临时被派去 支援，负责讲解保险套的使用。妈妈足蹬高跟鞋，穿着窄裙，修长的美腿格外好 看。她一上台，立刻就响起此起彼落的口哨声，使得美丽的妈妈显得有些羞怯。

一堆血气方刚的役男，色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是提出一些尴尬 的问题，藉机吃老妈的豆腐。妈妈原本站在讲桌前的，但见他们席地而坐，越靠 越近，一副想窥视裙下风光的模样，就退后两步回到讲桌后方。老式讲桌都有抽 屉，抽屉有一个圆球形的拉柄，妈妈双手扶着讲桌，身体朝前一靠，阴部刚好就 顶在那圆球上。我在妈妈身后三公尺的储藏室，替老师放教具，刚好就目睹了这 一幕。

或许这一大堆年轻人激起妈妈潜藏的情欲，妈妈竟然当众自慰了起来。她一 面回答乱七八糟的问题，一面将下体顶在那圆球上磨蹭。虽然有讲桌挡住，役男 们看不见妈妈的动作，但单是她的表情声音也很够瞧了。只见妈妈两眼水汪汪、 面颊红通通、说话软棉棉。当一个役男暧昧的问妈妈，性交时用什么姿势才能够 避孕时，我发觉妈妈磨蹭的速度加快，洁白的牙齿也开始轻咬着嘴唇了。

由于受到阿狗大鸡鸡的刺激，我也开始关心起自己的小鸡鸡。暑假过后我升 三年级，我发觉我的鸡鸡也同样跟着升级了；我拿尺量了量，它要是硬起来，竟 足足有十公分长呢！

早熟的我，对妈妈的身体越来越感兴趣；现在每天最快乐的事情，就是和妈 妈一起洗澡。这天妈妈替我洗着洗着，我那升级的鸡鸡就翘了起来，妈妈似乎讶 异它怎么突然长大了，因此好奇的捏了两下。妈妈的手好柔、好软，捏得我好舒 服，我鬼点子来了，就故意跟妈妈撒娇。

“妈！我是不是有毛病啊？为什么鸡鸡常常会肿起来？”

妈妈爱怜的替我搓着脖子，笑道∶“男孩子要是肿不起来，那才有毛病呢！ 你放心啦！”

“妈！为什么肿不起来就有毛病呢？鸡鸡肿起来有什么用？”

妈妈似乎觉得这问题不好答，就笑着说∶“等你长大，自然就知道了啦！”

我伸手抓住妈妈嫩白的乳房，一边搓揉，一边又问∶“妈！我是从哪里生出 来的啊？”妈妈推开我的手，将我身体转过来搓洗我的背后，然后不耐烦的道∶ “你今天问题怎么那么多？”

我一看话题似乎接不下去，就使坏的道∶“妈！为什么我们社区好多大人， 都说妈妈搞起来一定很爽？什么是搞起来很爽？”

妈妈脸色立刻就变了，她似乎很生气，又像是有点心虚。她质问我道∶“你 听什么人说的？他们都说些什么？”

我故作天真的道∶“我在大庙口玩耍听来的，那里有好多人，我记不清楚； 不过好像是那个被割掉鸡鸡的阿狗说的。”

妈妈一听到“阿狗”这两个字，就更加紧张，她急忙追问∶“你还听到他们 说妈妈什么？”

我假装想了想，然后说∶“他们说妈妈很性感，很有味道，在床上一定很浪 ……还说爸爸不在家，妈妈忍不住下面一定很痒……还有很多，我一下也想不起 来啦！”

我看妈妈脸色一阵青、一阵白，也不说话，就接着问道∶“妈！什么是在床 上很浪？为什幺爸爸不在家，妈妈下面会很痒？”妈妈简直无法招架，她生气的 道∶“这些都是下流话，你不要跟着学。以后你少去大庙口玩。”

妈妈好像真的生气了，我赶忙拍马屁的道∶“妈！你不要生气，我来帮你洗 背后。”妈妈没吭声，自顾自的弯腰撅起屁股，在洗脸台前洗头，我就站在她身 后替她涂肥皂。

由于妈妈高，我人矮，因此虽然贴得很近，要清洗妈妈背部还是相当吃力， 所以我就搬个小板凳，站在上面替妈妈洗。我站在小板凳上，翘起的鸡鸡正好就 顶在妈妈撅起的屁股沟里，那种软棉棉、滑润润的感觉，可真是美妙。

本来是无意的碰触，但我尝到舒服的滋味后，就有意的向那里猛顶。这时我 根本就忘了是在替妈妈洗背，我整个身子趴在妈妈身上，就像只发情的小公狗一 样，乱戳乱顶。由于过去一直都和妈妈一起洗澡，母子打打闹闹也是常事，因此 妈妈虽然觉得不妥，却也并未阻止；况且她正在洗头，此时也不方便起身。

妈妈身上涂满肥皂，滑溜溜地更增快感；突然鸡鸡顶到一道缝缝，并且一下 子就滑进去一截。妈妈猛地直起身来，我立刻就摔倒在地。她满头泡沫，厉声的 斥道∶“越来越不像话！你在搞什么鬼？”

我从板凳上跌下来，摔得可不轻，再被妈妈一骂，干脆就半真半假的哭了起 来。

妈妈过来看看，见我头上鼓起个大包，便放缓语气道∶“好了，不要哭了， 你洗好就先出去，待会妈妈帮你擦药。”

我躺在床上，等妈妈擦药，心里则在努力回想刚才那一瞬间的奇妙感觉。我 的鸡鸡到底戳到妈妈的什么地方？为什么会有一股顺畅的突破感？如果妈妈刚才 不要起身，那么鸡鸡是不是会整根都顶进去呢？妈妈还没进来替我擦药，我已经 迷迷糊糊的睡着了。　（三）

自从上次差点将鸡鸡捅入妈妈的阴户后，我对那种感觉就念念不忘。想到自 己的鸡鸡竟然已和妈妈的阴户有了初步的亲密接触，我不禁兴奋得又硬了起来。 妈妈还是拿我当小孩看，洗澡时常会开我玩笑，问我鸡鸡是不是又长大了；我每 次都假装一副害羞的样子，妈妈就会乐得逗我，故意摸摸我的鸡鸡。

在和妈妈打闹的过程中，我总想和上次一样，能再次将鸡鸡顶进那个神秘的 地方，但是没有板凳的帮助，我就算垫起脚，最多也只能在妈妈的大腿上戳弄两 下。妈妈对我这种小狗发情的举动，似乎不以为忤，有时还戏谑的道∶“顶不到 吧！谁叫你长得不够高？”我当时就问她∶“是不是等我长高了，就可以将鸡鸡 顶进妈妈那里？”妈妈搂着我笑道∶“死小鬼！你怎么这么色？你想顶妈妈，那 怎么行？嘻嘻……等你长高了再说吧！”

妈妈亲昵的跟我打闹嬉笑，她随口乱说的话，我全当真，并且牢牢的记在心 里，努力长高、使鸡鸡变大，成为我现在最重要的奋斗目标。因为伴随目标而来 的，将是妈妈丰美、湿滑、神秘而成熟的蜜穴。不过生长发育可无法速成；就算 我心里再急，还是得按部就班的来。

少了一个阿狗，但觊觎妈妈的人数却反而大增，因为社区中一大堆刚长毛的 青少年，竟然也加入了意淫妈妈的行列。县政府补助社区建造的游泳池竣工，当 天剪完彩有个下水典礼。妈妈是县府员工，又是社区居民，理所当然就成为县府 下水的代表。厂商事前提供了几款泳装供下水代表挑选，妈妈挑了件款式最保守 的白色连身泳衣。

剪彩正逢暑假期间，社区的青少年几乎全员到齐。下水代表身着泳装一字排 开；身高腿长的妈妈立即成为众人瞩目的焦点。县长致词完毕，代表纷纷入水， 紧接着大批青少年也跳进泳池，一时之间水花四溅，好不热闹。妈妈小游片刻便 上来找我，但她万万没想到，白色泳装泡水后，竟然形同透明。

妈妈玲珑浮凸的身材原形毕露，泳装下隆起的乳房及奶头清晰可见，小腹下 方乌黑的阴毛也无所遁形，就连那最神秘的肉缝也都明显的映了出来。三十出头 的成熟妈妈，此时可真是色香味美，老少咸宜。

十多岁的青少年看到她，鸡鸡猛翘；三、四十岁的中年人看到她，就想要拥 抱；就连六、七十岁的老阿公看到她，也都不肯服老。乡下的社区，环境单纯， 变动不大；哪个女人漂亮，那可是口耳相传，人尽皆知的。总之，妈妈就像是熟 透了的蜜桃，立刻成为社区男人心目中最佳的性幻想对象。

我还是一样，利用妈妈赚取一些利益，但是要偷拿妈妈的内裤可是越来越困 难了。妈妈发觉内裤老是不见，因此提高了警觉，她甚至怀疑是我搞鬼，还偷偷 检查过我的房间。另一方面，几位可靠的老主顾都只要妈妈穿过未洗的内裤，在 这种情形下，困难度当然也就更高了。

不过像我这种坏胚子，当然也会推陈出新啦！我最新的点子就是假造妈妈的 情欲日记。凭我的国文程度，编一些三流的色情故事骗骗这些乡巴佬，简直不费 吹灰之力。我真是难以相信，这点子竟然如此受欢迎；几位老主顾虽然看的面黄 肌瘦，但仍是一个劲的猛催，要我快点抄妈妈的日记给他们看。顺便说明一下， 那个年代影印还不普遍，乡下更是没有，因此我只能以抄写方式，分享顾客。

其实这个点子还是来自于妈妈。有天晚上，妈妈在书桌上振笔疾书，足足写 了三、四个小时，我从来没见过妈妈这样，因此就特别注意。妈妈写完后，躺在 床上看着稿子，不一会她就自慰了起来。那时还是暑假，我有的是时间，因此从 头到尾我都全程监看。妈妈以为我已经睡着了，因此也没什么顾忌。

她全身赤裸，两腿张开，一手拿着稿子，一手就在阴户上搓揉。那晚她特别 兴奋，淫荡的呻吟，放肆的扭动；床头灯晕黄的光影，使得她雪白的身躯浮现出 一股淫糜的妖气。她翻来覆去连续自慰了三次，方才得到尽情的满足。她幽幽的 叹了口气，将稿子一揉，顺手就扔在字纸篓里，也不起来净身，灯一关就赤裸的 睡了。我心中不禁大叹可惜，要是妈妈穿着三角裤自慰的话，那么这条三角裤保 证可卖个好价钱呢！

第二天妈妈上班后，我从字纸篓里捡出稿子，摊平一看，哇！原来是妈妈记 录和阿狗的那段孽缘。我仔细的看完，觉得阿狗也满“衰”的，总共才和妈妈搞 了三次，鸡鸡就被老婆给剁掉了，还真是 不来啊！

看了妈妈的记录，使我更加了解妈妈，也开始同情妈妈；妈妈其实一点也不 淫荡，相反的还很贞洁。阿狗是以强暴的方式占有了妈妈，他也是第一个让妈妈 享受到性高潮的男人。妈妈记录中表示，爸爸性器短小、性能力薄弱，因此虽然 结婚十年，她却根本就不知道什么叫作性高潮。直到被阿狗强暴后，她才真正领 略到高潮的滋味。

阿狗强暴妈妈后，就以此威胁妈妈，要她继续和他保持关系。妈妈一方面怕 丢人，另一方面也无法抗拒高潮快感的诱惑，因此就屈服了。不过阿狗的老婆盯 得紧，妈妈上班也不能乱跑，因此从头到尾两人只发生过三次关系。我在树上看 到的，是她们第二次约会。

妈妈还写到，虽然被阿狗强暴，又受胁迫继续和他发生关系，但妈妈除了觉 得对不起爸爸和我外，却并不后悔，因为阿狗替妈妈开启了新的生命。如今阿狗 被老婆阉了，妈妈也解除了后患，但那三次欲仙欲死的销魂滋味，妈妈却永难忘 怀。妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，性欲也极端旺盛，因此常 常要靠幻想自慰来疏解自己强烈的情欲。

妈妈的自我告白，使我觉得她好可怜，简直就像在守活寡。我恨不得拿个打 气筒，立刻将自己的鸡鸡充气变大，以便妈妈想要的时候我能够好好的安慰她。

假造妈妈的情欲日记，连带也使得那些老主顾对妈妈产生了另类的性幻想。 譬如说，我捏造事实，说妈妈有被窥视欲，喜欢有意无意的暴露身体让男人们偷 看。结果他们信以为真，牵强附会，竟然将上次的泳装透明事件解释成妈妈有计 划的暴露行为。好在妈妈作息正常，很少东家长、西家短的串门子，否则听到这 种歪曲的说法，不给气死才怪！

成熟有韵味的妈妈，虽然在日常生活上表现得端庄正经，但她卓越的风姿、 丰美的体态，却总是引起一些非份的觊觎。大多数人都只是意淫妈妈，过过干瘾 而已，但老胡却化淫思为行动，想要在妈妈身上一逞兽欲。

老胡是个六十多岁的退伍老兵，孤家寡人的他，整日无所事事，不是吹嘘他 过去光荣的战绩，就是夸耀他玩女人的经验。他粗略懂些中医理论，偶尔也客串 密医，替人看看病；由于他误打误撞，偶亦灵验，因此在社区中还颇具知名度。 老胡觊觎妈妈已久，经常缠着我套话；像妈妈的三围尺寸、内衣裤的颜色款式、 阴毛的浓密多寡等等，都是他最有兴趣探听的项目。不过由于他不肯花钱，因 此我都装傻不告诉他。

但是人算不如天算，受过高等教育的妈妈，鬼使神差之下，竟差一点被这好 色的老胡给攻占了本垒！那天妈妈在大庙口逛地摊，高跟鞋一歪，扭伤了脚，当 场就无法走路。老胡刚巧在旁边，就自告奋勇的替妈妈治疗。在众目睽睽之下， 他三捏两弄的一番搓揉，妈妈竟然当场好转，可以自行走路回家。妈妈因此对老 胡信心大增，毫无戒心的便接受老胡的建议，让他来家里继续治疗。

老胡果然是玩弄女人的高手，他第一次来家里，故意要我在一旁看着，以示 光明正大。他装模作样的替妈妈把脉，然后说妈妈阴阳失调、气血不顺，除了脚 踝外，还必须按摩其它相关的穴道∶不过相关穴道的位置敏感，他怕妈妈有所误 会。他这欲擒故纵之计，果然蒙住了单纯的妈妈；妈妈客气的请他放手施为，不 要顾忌，于是他就当着我的面公然开始猥亵妈妈。

他先是在妈妈脚踝上搓揉，然后就顺着那圆润的小腿肚向上攀升；他轻重拿 捏的相当好，按、压、抚、揉，时快时慢，当他游移到妈妈腿弯部位时，妈妈全 身的肌肉明显地紧绷了起来。前面提过，妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得 格外敏感，性欲也极端旺盛，如今老胡以熟练的技巧变相的挑逗妈妈，妈妈当然 立刻就有了强烈的反应。

她脸红了起来，眼睛也开始水汪汪；老胡察觉到妈妈的变化，便要妈妈放松 心情，不要紧张。由于是第一次，因此老胡也不敢太过份，最多只触及妈妈膝盖 上方两三寸处。不过他预留伏笔，说妈妈今天太紧张，因此有好几条经脉还没按 到，等下次妈妈心情放轻松，他再替妈妈按摩治疗。老胡走了之后，妈妈带我进 浴室洗澡；我赫然发现，妈妈三角裤的裤裆竟然已经整个湿透了！

老胡第二次来，可不叫我在一旁观看了，他故意问我功课作完了没有，我也 很识趣的假装进房作功课。但是我房门虚掩，客厅中的一切，我可是看得清清楚 楚。他先跟妈妈闲聊了两句，然后就开始替妈妈治疗。我觉得妈妈也有点奇怪， 上次她为了方便治疗，因此穿着短裤，但今天她却换了条宽松的长裙；如果老胡 抬起她的腿搓揉，不是很容易会看见裙下风光吗？不过由两人的对话，我立即明 了，原来这是老胡建议妈妈这样穿的。

老胡∶“脚踝这条经脉一直延伸到大腿根，你上次穿短裤反而不方便按摩， 像今天这样就对了。”

妈妈∶“我的脚踝已经不痛了，还需要按摩整条经脉吗？”

老胡∶“你们年轻人，就是不知道厉害；你不止是脚踝的问题，还有气血不 调的毛病。我顺便替你治一治，也免得你年纪大了以后会患风湿。”

妈妈∶“有这么严重啊？”

老胡突然放低音量，悄声的对妈妈说∶“上次你儿子在旁边，我不方便说。 你房事不协调，气血特别虚，要是不好好治疗……你是不是……”

全神灌注的我虽然竖耳偷听，但最后几句声音实在太小，因此我不知道他说 些什么，不过妈妈的脸立刻就红了起来，并且显示出娇羞的神态。我心中不禁暗 暗耽心，这老胡看样子是个老江湖，既会倚老卖老，又唱作俱佳，单纯的妈妈又 哪里是他的对手呢？

随着老胡的手逐渐向上攀升，妈妈的裙子也越撩越高；由于我不在旁边，因 此老胡的动作也大开大阖了起来。妈妈的裙子撩到大腿部位，就没有继续上撩， 但老胡的双手却隐没在裙中蠕动。妈妈后背紧贴着沙发，目光也愈渐朦胧，她虽 极力压抑，但仍不时发出一两声轻哼。老胡一副道貌岸然的模样，口中一面安慰 着母亲“忍耐一下，忍耐一下”，手上的动作却丝毫不停。我真怀疑，他那“忍 耐一下”是不是说给我听的？

这时老胡将妈妈的长裙整个撩起，露出那湿透的三角裤，他低声对妈妈说∶ “你看，我说的没错吧？你气血虚，欲火就旺，我只按摩你腿上的经脉，你就湿 成这样！”

妈妈欲言又止，根本不知说什么好，半晌才轻声问道∶“那怎么办？”

老胡脸上露出暧昧的表情，他若有所思的道∶“最好的方法，当然是由你先 生和你进行双修；但你先生很少回来，恐怕不太好办。不过就算你先生在家，如 果条件不够，那也是枉然。”

妈妈诧异的问∶“什么叫条件不够？是哪方面的条件？”

老胡意在言外的道∶“你应该比我清楚啊？怎么问我？”

妈妈愣了半天，才明白话里含意，不禁面红耳赤，说不出话来。

老胡手上动作不停，嘴里继续说道∶“其实要和你配合，起码也要有我这种 尺寸。”他这话说得太露骨了，妈妈一时之间又尴尬、又羞怯，简直不知如何是 好。老胡此时有了惊人的举动，他抓着妈妈的脚，按向自己高高鼓起的裤裆。妈 妈大吃一惊，还来不及说话，老胡又开口了。

老胡∶“你不要紧张，我只是要你感受一下，适合你的尺寸；放松心情，不 要想歪了，仔细用脚掌体会。”

妈妈被他反客为主、假仁假义的一番做作弄得心神大乱，无所适从。老胡的 攻势却更凌厉了，他空着的那只手突然直入中宫，攻占了妈妈的堡垒要塞。妈妈 “啊”的一声，紧紧抓住了老胡的手；一阵推拒后，妈妈放弃了抵抗，彻底屈服 在老胡的魔手之下。

我看得怒火沸腾，但矛盾的是，我又不想她们立刻停止。在潜意识里，我似 乎期待妈妈能在强暴下再次获得高潮；我热切盼望能看到，妈妈在高潮下放浪淫 荡的风姿。

老胡跪在沙发前，将妈妈雪白的双腿架在肩膀上，他头一低，隔着湿透的三 角裤就舔 起妈妈的阴户。妈妈现出恍惚迷离的媚态，她修长的双腿乱晃乱摇， 两手也紧抓着老胡的头发。过了一会，她身躯猛地向前挺了挺，接着嘘了口气， 便软软的仰靠在沙发上。

老胡抬起头，舌头在嘴上绕了圈，低声道∶“我再让你尝一尝真正的男人滋 味！”他说完站起身，拉下拉炼，一根乌黑凶猛的大鸡鸡，立刻就呈现在妈妈面 前。

我真不相信，像老胡这般瘦骨嶙峋的老头，竟会有这么大的鸡鸡，他绝对不 比阿狗的小，只是硬度似乎稍差，怪不得他老吹嘘如何玩女人，原来还真有一根 好家伙啊！妈妈目瞪口呆的望着那鸡鸡，像是陷入了天人交战。

突然，她迅快的站了起来，将撩起的长裙放下，接着冷静坚决的说道∶“胡 先生，谢谢你热心地替我治疗；我已经好了，以后也不必再麻烦你了。”

我又是欣慰、又是失望，也不知道自己到底想看到什么结果。老胡似乎也觉 得奇怪，为什么明明就要到手的鸭子竟然又飞了？不过他到底跑过大江南北，知 道见好就收的道理。他立刻转身，整理服装，接着就向妈妈道别。

妈妈高声叫我∶“胡伯伯要回去了，还不出来送送？”看了半天戏的我，不 禁暗想∶‘原来妈妈的演技也是不错的呢！’（四）

送走了老胡，妈妈似乎有点腿软，她一屁股坐在沙发上，动都懒得动一下。 我问妈妈，脚是不是全好了？老胡以后还来不来？妈妈简单的说∶“好了，不来 了。”就又不吭声了。我不知道妈妈心里到底想什么，就假装用稍带委屈受到冷 落的语调低声的妈妈∶“是不是该洗澡了？”妈妈大概也觉得自己有些反常，便 慵懒的柔声道∶“你先去放水，妈妈一会就来。”

我在浴缸里泡水，妈妈进来了，她一如往常的脱下衣裤，然后先在马桶上坐 着上个小号。我特别注意看妈妈的下体，果然那儿看起来黏黏的，连阴毛都湿得 纠结成一团。

母子俩裸裎相对，是一天中最亲密的时刻，我又开始逗妈妈了。我故意问妈 妈，为什么她下面有毛，而我却没有？妈妈的心情似乎也好了些，她娇嗔的道∶ “你怎么又来了？不是已跟你讲过好几遍了吗？长大了自然就会长毛嘛！”我看 妈妈已恢复正常，就马屁的道∶“妈！你还是笑起来好看，刚才板着脸，好恐怖 喔！”

妈妈处理老胡的事情虽然明快果决，但她却仍然担心老胡会在外面乱说。我 是个善体人意的孩子，不用妈妈开口，自己主动就会去探听消息。结果消息出乎 意料，令我大吃一惊，老胡竟然也被人给割掉了鸡鸡！我费了好大的劲，总算将 整个事实拼凑了出来。

原来老胡借着替人治病为由，竟同时搞上了好几个女人，而这些女人又都是 有夫之妇；日子久了，她们的老公自然会有所怀疑。由于都是街坊邻居，因此几 位受害者就组了个绿帽子联盟，大伙联合起来修理老胡。他们先说服了出墙的老 婆，然后再设计老胡上钩；结果老胡当场给逮个正着，也被私刑割掉了祸根。老 胡自知理亏，事后不敢报警也不敢声张；他悄悄地离开了小镇，再也不知去向。

据说绿帽子联盟的成员在看了老胡的鸡鸡后，立刻就都原谅了自己的老婆。 他们说∶“这样大的 ！我要是女人，我也爱！”当然这些话我是无法证实的， 不过听杂货店李老板转述时，我真是笑痛了肚子。李老板还对我说∶“你真是好 险，你妈不是也让他治过病？还好你妈眼界高，看不上老胡；否则，你多个干爹 不打紧，全镇怕有一半的男人都要吃飞醋呢！”

我突然闪过一个念头，为什么只要沾上妈妈边的男人都会被割掉鸡鸡？难道 妈妈天生注定就是个鸡鸡杀手？不过我也觉得这种想法很无稽，因此想一想也就 算了。不过最近我也有些困惑；妈妈有被窥视欲，根本是我瞎掰骗人的；但近来 妈妈的表现却似乎真有这种倾向。我不禁有些怀疑，难道我是个魔法小子？我写 什么事，什么事就会成真？

妈妈这两天洗完澡后，总是开着大灯，躺在床上看书。妈妈的习惯我是知道 的，她洗完澡准备睡觉时，大都仅着一条三角裤，连胸罩都不戴。妈妈的卧房紧 邻山边，并不虞春光外泄，因此那扇面山的大窗，除了冬天之外也总是不关。不 过平常妈妈看书都是开小台灯，现在改开大灯，未免太亮了吧？

我的房间和妈妈的卧房一样，面山也有一扇大窗，现在正值夏季，当然窗户 也是不关的喽！这天我熄灯睡觉时，无意间向山上一瞧，哇塞！山上竟然有人偷 窥！我们家是一楼一底，独门独院的建筑，小山离房间大概不到十公尺；如果在 小山上向家里窥视，仅凭肉眼就能看得一清二楚，如果用上望远镜，那只能用放 大特写来形容了。

我取出爸爸买给我的望远镜，向山上望去，只见三个大概是高中生模样的偷 窥者，他们也正拿着望远镜对着这里窥看。不过我们的视线并未相交，因为他们 看的是隔壁°°妈妈的卧房。

我经过十几天的观察，发现妈妈果然是有意让偷窥者得逞的。因为偷窥的时 间固定，都是星期１～５晚上１０点钟开始，周六、周日则不见偷窥者踪迹。而 同样，周六、周日晚上，妈妈也不会开大灯看书。我为了确定，因此也偷窥妈妈 在卧房的情形；结果发现，妈妈不但有意暴露，甚至还以此为乐呢！为了让各位 了解，我摘录一天的观察情形，记录如下∶

２１∶５０ 妈妈熄灯向山上凝望，确定偷窥者已就位

２１∶５５ 妈妈到我房间，交待我要早点睡觉

２２∶００ 妈妈虚掩房门脱下睡袍，仅着三角裤躺着看书

２２∶１０ 起身在梳妆台前对镜自览

２２∶１５ 打开衣柜取出几件内衣，穿脱互换

２２∶３５ 关上衣柜复站在梳妆台前对镜自览

２２∶４０ 脱下三角裤，一脚踩在化妆椅上，对镜检视下体

２２∶５０ 穿上三角裤，复躺卧床上

２３∶００ 熄灯就寝

上面的叙述，是我在家里观察的结果，如果真的在山上用望远镜偷窥，又是 什么情形呢？你们别急，让我告诉你们。我一向实事求是，因此也曾经亲自到后 山实地参于偷窥。那天晚上九点半我就关上房门假装睡觉，然后趁妈妈不注意， 我就带着钥匙、望远镜，来到后山。

我早就观察过了，那三个偷窥者都有固定位置，我选了一个距离较远，位置 较他们高的草堆窝了进去。晚上一片漆黑，就怕草里有蛇，至于会不会被那三个 偷窥者发现，我倒并不担心。

２１∶４５，那三个人果然鬼鬼祟祟的走了上来，他们竟然背著书包、穿着 制服，原来是附近夜校的学生。三人面孔很生，不是我们社区的住户。他们到了 定点，坐下来就点烟抽，和我的距离大约只有４～５公尺。

２２∶００，他们轻声叫道∶“开始了！”便纷纷拿出望远镜，聚精会神起 来。我在他们上方，也同样拿出望远镜细心观看。哇！偷窥真是有偷窥的乐趣， 在灯光下的妈妈，透过望远镜的镜头还真不是普通的好看。她穿着绿色的小三角 裤，两腿交叠靠躺在床上，那双腿修长白皙，肉感十足，柔滑粉嫩，圆润均匀。

一会妈妈丢下书本，起身在梳妆台前对镜自览。她丰盈的乳房，颤巍巍的抖 动；浑圆饱满的臀部，也左右摆荡，摇曳生姿。在望远镜头下，妈妈似乎近的垂 手可得。她打开衣柜，拿出几套内衣裤逐一的试穿；当她脱三角裤时，裤裆部份 总是会在阴户部位稍形延滞，似乎被夹住了，不肯脱离身体。妈妈习惯性的会将 脱下的内裤放置鼻端闻一闻，而后皱皱鼻子、伸伸舌头，那模样真是可爱极了。

这时妈妈突然脱下三角裤，全身赤裸的站在梳妆台前。她一脚抬起踩在化妆 椅上，对着镜子近距离的审视自己的下阴。柔细的阴毛下，神秘的裂缝，樱红鲜 嫩，泛起晶莹的水光，看起来真是无比的湿润滑溜。我的天啊！妈妈似乎在窥视 下也能获得自慰般的快感呢！

妈妈熄灯了，那三个偷窥者也手淫完毕，他们一边回味着妈妈的身体，一边 急匆匆的赶着下山。至于“被偷窥者”的宝贝儿子就在他们身边不远处，他们竟 然毫无所觉！我悄悄回到家中，妈妈已经睡熟了。她侧身蜷曲，白嫩修长的双腿 紧夹着丝被；圆鼓鼓耸翘翘的屁股微微的撅着，真是性感极了！我偷偷贴近妈妈 阴户部位，深深的吸了口气；一股骚骚的异香由鼻端恣入脑际……哇！妈妈的味 道！……小鸡鸡直翘而起。

妈妈今天心情特别好，因为她升股长了。股长虽不是什么大官，但对妈妈而 言，能够跨出这一步，也算是县府中凤毛麟角的杰出女性了。当晚同事为妈妈贺 喜，妈妈直到九点多才微醺而归。喝了酒的妈妈兴致高亢，就连洗澡时也一直说 个不停；我见她如此高兴，便也凑趣将老胡的事说给她听。

妈妈听了之后又惊讶、又好笑，也有松了一口气的感觉。当我说到“……绿 帽联盟成员看了老胡的鸡鸡后，立刻就原谅了自己的老婆，”并且说∶“这样大 的 ！我要是女人，我也爱！”时，妈妈简直笑翻了。她趴在洗脸台上“咯咯” 直笑，嫩白的奶子不停晃荡，浑圆的屁股颠簸乱摇。那奶子晃得我鸡鸡直翘，那 屁股摇得我心儿发痒；我趁机便抱着妈妈，将鸡鸡顶在她身上乱撞。

好不容易，妈妈总算止住了笑。她推开歪缠的我，冲冲水，擦干身体，赤裸 裸的就准备回卧室。我看她心情很好，便撒娇说要跟她一块睡，妈妈不置可否， 笑逐颜开的道∶“你这小鬼！刚才说的是不是你瞎掰的？妈妈简直笑坏了，你现 在又想什么坏点子要逗妈妈开心？”

我心想∶‘妈妈好像答应了，不过，我可不想被人偷窥。’我先回到自己房 里，不开灯，拿起望远镜先向山上扫瞄一番，结果并没见到那几个偷窥狂。嗯， 已经快十一点了，他们大概等了一阵不见妈妈按时出现，就失望的提早下山了。

妈妈洗过澡，又经过刚才一阵大笑，酒气似乎发散了不少；不过她亢奋的情 绪倒还没消，酒精加快血液循环，她赤裸的身体白嫩中又显红润，看起来真是格 外的妖娇。我光着屁股爬上床，偎在她身边，手也不老实了起来。妈妈斜睨了我 一眼，笑道∶“你想跟妈妈入洞房啊？死小鬼！”我听妈妈这么说，心里简直痒 到极点，一个翻身就趴到妈妈身上去了。

其实我的举动，妈妈根本就不当一回事；她心目中认定，我只是个想和妈妈 亲昵的小男孩。不过这也难怪，妈妈身高１７２、体重将近６０公斤，而我只是 １３６公分、３５公斤，不满九岁的孩童；不论我心智上是如何早熟，但从外观 体型上而言，我就是不折不扣的小孩。

妈妈看我猴急的模样，不禁好笑，她搂着我，爱怜的道∶“今天妈妈高兴， 就让你吃吃奶吧！”

有了妈妈的允许，我再无顾忌了，我双手捧着那柔软饱满的乳房，使劲地搓 揉；嘴巴含着那红樱樱的奶头，轻轻的啃咬。色情书本上的一些绝招，我通通都 使出来向妈妈讨好。妈妈哪里知道，她乖巧儿子的脑袋瓜里，竟装满了淫秽的思 潮！

我的动作似乎引起了妈妈的反应，她原本平放的双腿曲起张开，试图夹住我 的身体，但因我俩身材悬殊，无法正确对应相关位置，因此妈妈只能选择性的夹 住我一条腿。她搂着我的左手紧了紧，右手也缓缓抚摸起我的头发。我抬头望向 妈妈，发现她闭着双眼，面颊通红，牙齿咬着嘴唇猛嘘气，正是平常自慰时要舒 服的前兆。

妈妈的阴户紧贴着我那被夹着的腿，我清楚感觉到那儿温度升高越来越湿。 妈妈轻轻的哼了起来，我也更加兴奋；我不断一耸一耸，将硬起的鸡鸡顶在妈妈 柔软的肚皮上。妈妈两腿夹扭的力道越来越强，我痛得受不了，便要妈妈将腿松 开。妈妈腿一松，我身子顺势下移，便趴伏在妈妈丰盈嫩白的大腿之间。我望着 自己出生的所在，那儿湿漉漉的异常紧窄，怎么能生出我这个小坏蛋？

妈妈成熟的阴户，在我眼中显得无比奇妙神秘，那鲜红的肉璧似在缓缓的蠕 动，湿滑的淫水也不停地渗出。我凑上嘴舔 那鲜嫩的肉缝，妈妈娇呼一声，身 躯一阵颤栗抖动，她似乎已陷入官能之波的恍惚中，只是单纯的呼应着，身体自 然的需求。微骚的雌性体味，激起我潜在的雄性因子、我本能的起身，跪在妈妈 腿裆间，将翘起的鸡鸡向妈妈湿润的阴户挺进。

妈妈丰盈嫩白的大腿忽然一合，那股力道之大，简直差点让我当场断了气。 我“唉呀”一声痛呼，妈妈赶紧松开双腿，我退后缓了口气，准备重整旗鼓，但 妈妈的双腿已曲起合拢。这回，我费尽九牛二虎之力，却再也无法掰开妈妈的双 腿进入腿裆。我急得乱搬乱推，但赤裸的妈妈就像一座可望不可及的肉山，虽然 我摸得到、亲得着她身体任何部位，但就是无法找到适当的角度，将鸡鸡和她的 阴户结合。

妈妈笑盈盈地望着我这只发情的小公鸡，意味深长的说道∶“想要和妈妈洞 房，起码也要抱得动妈妈呀！你连妈妈的腿都掰不开，又怎能作大人的事呢？”

我终于明白了，以我目前的条件，除非妈妈同意，否则我是不可能“和妈妈 洞房”的。妈妈一伸腿就可以将我踹出老远；她真兴奋起来，两腿一夹，很可能 就要了我的命。我还是老老实实的，等自己长大了再说吧！

就在这天晚上，那三个偷窥者让蛇咬了。我事后听说，三人中有两人被百步 蛇咬伤，送到医院后差一点要截肢；另一个虽没被咬，魂也吓掉一半。总之，那 天后，我就再没发现他们偷窥。妈妈还真是有点扫把呢！(五)爸爸读书上了瘾，念完研究所申请到奖学金，又去美国继续修博士。妈妈官 运亨通，短短六年，竟然成为县府最年轻的一级主管，也是唯一的女性主管。我 现在是国二的学生，品学兼优，体育超强，是学校篮球队的主力前锋。不过这些 都没什么了不起，我最得意的反倒是拥有一根全校最长最硬的大鸡鸡。

国二升国三的暑假，我身高到了１７５，那根鸡鸡也发育成熟，足足有２０ 公分。这一方面，是我隔代遗传到阿公的大 ，另一方面，也是我日夜苦练的结 果。遗传那就不提了，苦练倒是可以说一说。我从小学五年级起，就开始锻炼鸡 鸡，方法也很简单，就是让鸡鸡翘起，然后在上面挂重物。不过各位可别误会， 这可不是天斩门的吊阴功，而是我自己发明的科学壮阳功。

一般吊阴功，是加重物在阴囊而非阴茎，因此实际效果存疑；而我却是直接 锻炼阴茎海棉体的肌肉，因此效果非常显著。我一开始，是将空书包吊在勃起的 阴茎上，然后逐渐在书包里加上书本。阴茎勃起时如有外力下压，它自然就会向 前延伸加长，由于反作用力的结果，它的勃起力也会相对增强。当然，练习时最 重要的就是循序渐进，万万不可操之过急，否则伤到海棉体，那就得不偿失了。

我锻炼时正值发育期，因此效果特别好；目前挂着十公斤的大书包，我可以 支持到３０分钟。我的鸡鸡是多么的够力，你们应该知道了吧！对了，忘了告诉 你们，练的时候最好每天吃“六味地黄丸”，这样气血循环会比较好。这丸子一 般中药店都有得卖，很便宜的。

这几年，妈妈官大了，人也越来越美了，她的气质愈显高雅，体态也更为丰 盈，女性成熟的韵味，在她身上显现无遗。这些成果，一方面是妈妈天生丽质； 另一方面也有赖于她持之以恒的保养。妈妈自从升官后，就特别注重外貌形象， 因此美容保养便成为她最重要课题。

她周一到周五固定参加县府的韵律班；每天睡前也会用各式各样的保养品抹 遍全身，因此妈妈现在不但身材比以前更好，就连肌肤也更为光滑细嫩。她不但 仍是社区男人性幻想的对象，就是在本县的社交圈里也是响当当的大美人呢！

从小学四年级起，妈妈就不再和我一起洗澡，她说我长大了，要学着自己照 顾自己。近几年来，妈妈官越作越大，在家的时间也越来越少；我也迷上篮球， 课余经常留连球场。母子相聚的时间很少，因此关系虽仍亲昵，但已不像小时候 一样无话不谈了。或许，这就是所谓的代沟吧！

暑假呆在家里的时间长，我闲得无聊，注意力又开始转移到妈妈身上；偷窥 妈妈洗澡，便成为我的每日一乐。妈妈睽违已久的曼妙裸身再现眼前，那股震撼 简直无与伦比，那硕大柔滑、白嫩嫩的奶子；那凸起挺立、微微耸翘的奶头；那 圆润修长的玉腿；那浑圆紧绷的臀部。总之，妈妈的一切都让我如此着迷；淫邪 的想法突然浮现……我想攻占妈妈饱满的阴户！

过去我年龄太小，对男女之事一知半解，因此看妈妈的眼光还颇为单纯；如 今长大成人，再看到妈妈成熟赤裸的胴体，一种淫秽暧昧的猥亵心态不知不觉的 就在我的脑海滋生。妈妈是那么的美艳成熟，却又是那么的空虚寂寞；她那娇艳 欲滴的美妙蜜穴，难道不需要男人的滋润？

过去的种种记忆一一浮上我心头∶阿狗大干妈妈的激情画面、老胡猥亵妈妈 的淫秽镜头、妈妈满足偷窥者的放浪骚态……这些记忆，更加深我内心邪恶的本 质。我突然想起过去妈妈对我说的话∶“死小鬼！你想跟妈妈入洞房啊？”

晚上妈妈有应酬，快十点才回来。由于天气热，她又顾及形象均着套装，因 此一进门她就忙着脱掉外套、解开头发。妈妈上班时多半都将头发盘在脑后，梳 成发髻；如此看起来既清爽、又有主管威仪，但是若论好看，那当然还是放下来 的好。像现在妈妈解开头发，将头左右晃晃，那乌黑的秀发显得蓬松柔软，衬托 着她俏丽的面庞，那模样真是既妩媚又性感。

妈妈稍微休息了一下，准备进浴室洗澡，我大着胆跟妈妈说，我想和她一起 洗。妈妈一听，当场愣住，半晌，才板着脸道∶“你真是胡闹！都比妈妈高了， 怎么能和妈妈一起洗澡？”

我反正已说出口了，就撒娇道∶“比妈妈高也还是儿子啊！人家好久没有和 妈妈一起洗了嘛！”

妈妈此时又恢复了她俏皮的本性，她笑着道∶“你都那么大了，妈妈会不好 意思啦！”她说完不再理我，屁股一扭，进浴室去了。

我看妈妈虽没答应，但也不像是严词拒绝，况且她浴室门只是带上，并未反 锁，因此我一推门就跟了进去。妈妈吓了一跳，也不说话，只是静静的看着我， 我突然有些手足无措的感觉。我尴尬的正想溜出去，妈妈开口了∶“要洗澡，你 怎么不脱衣服？”

我一听，简直乐昏头了，我结结巴巴的道∶“妈妈没脱，我不敢脱！”妈妈 “噗嗤”一声笑了出来，自言自语的低声说道∶“真是人小鬼大，有色无胆！” 气氛虽然轻松了，但妈妈和我还是不好意思当着对方的面脱衣。

过了一会，妈妈看这样也不是办法，就转身背对着我开始脱衣，我竟然紧张 的发起抖来。过去习以为常的事情，如今竟是如此的刺激！我迅快地除下短裤， 赤裸站在妈妈身后。妈妈辛勤保养的成果真是不可思议，她全身肌肤白里透红， 粉嫩粉嫩的，在灯光下真像能掐出水来！

随着她身上衣服的减少，我的心也越跳越快，当奶罩、三角裤一一解除时， 只听“啪”的一声，我２０公分的鸡鸡强劲勃起，发出清脆的声响，拍打到自己 的肚皮。妈妈始终没有转身，她自顾自的清洗，就像她所说的，她真的很不好意 思。

我静静欣赏妈妈美妙的浴姿，沸腾的欲火烧得我几乎融化，我在妈妈身后， 悄悄的伸出双手，一把便拥抱住她。妈妈娇呼一声，身躯一阵颤抖，慌忙的道∶ “快放开我！妈妈要生气了！”我紧抱着她不放，粗大火热的鸡鸡也紧贴在她柔 软的屁股上，我在妈妈耳边轻声告诉她∶“我已经长大，现在顶得到妈妈了。”

她又气又慌，不停的扭动挣扎；但我现在比她高、比她壮，她的挣扎不但图 劳无功，反而激发我更为强烈的欲望。我一手搂着她的腰，一手就去摸她的奶。 奶子丰满滑腻，沉甸甸的又软又滑，触感真是棒极了！

妈妈奋力挣扎，身体踉跄前倾，她双手搭扶着浴缸边缘，死命的朝地下蹲。 我抱着妈妈，自己也不知道要怎么办。其实，我并不敢真的强暴妈妈，我只是想 和妈妈亲热一下，看是否能挑起妈妈的情欲。如果妈妈被勾起欲火，自愿投怀送 抱，那当然是上上大吉；否则像现在这种情形，我还真不知道要如何收尾呢！

妈妈突然不动了，她冷冷的道∶“放开我！”

我有点心虚的道∶“妈妈答应不生气，我就放！”

妈妈怒冲冲的道∶“我怎么能不生气？”

我赖皮的道∶“妈妈生气，我不敢放！”

我和妈妈翻来覆去，就是在生气、放不放上面打转。

一会妈妈大概也烦了，就说∶“好啦、好啦！我不生气。”我一听，赶紧放 手。妈妈转身就是一个巴掌，打得我眼冒金星，我委屈的道∶“妈！你不是说不 生气，怎么又打人？”妈妈怒气未消的道∶“我不生气，难道就不能打你？”

妈妈面对着我，当然也看到我那紧贴住肚皮的粗大鸡鸡，她似乎受到某种程 度的震撼，脸上露出既惊讶、又难以置信的表情。我低声下气的向妈妈狡辩了一 番，妈妈似乎也消气了，她似笑非笑的揶揄道∶“怪不得你乱发情！原来鸡鸡都 长那么大了！”

我见她语气好多了，就嘻皮笑脸的道∶“都是因为妈妈，我鸡鸡才会长那么 大。”

妈妈佯怒的道∶“胡说八道！”

我急忙道∶“真的，我不骗妈妈，妈妈以前不是说，等我长大后就可以顶妈 妈吗？还说要和妈妈洞房，就要抱得动妈妈。我为了要和妈妈洞房，能顶得到妈 妈，就天天锻炼，让鸡鸡长大。现在，我已经可以抱得动妈妈了，但是妈妈却说 话不算话，还打人家一巴掌！”我装作一副委屈的模样，向妈妈申辩。

妈妈似乎想起自己当时确实这么说过，她脸一红，娇嗔的道∶“小时候哄你 的话，你还当真？”

我得理不饶人的道∶“妈妈怎么可以骗人？”

妈妈狡黠的笑道∶“我哪有骗人，我是讲，等你长大以后再说。等你长大以 后再说，又不是说等你长大后，就可以和妈妈洞房、就可以顶妈妈。妈妈哪有骗 你？”

妈妈擦干身体，就要出去，我不死心的道∶“妈！那我晚上可不可以跟你一 起睡？”妈妈“呸”的一声，笑道∶“神经病！你以为妈妈是圣女贞德啊？”我 匆忙套上短裤，跟了出去，妈妈已进房将门反锁。

我心里又懊恼，又存有无穷的希望。看来妈妈也不是铁板一块，只要我慢慢 磨，妈妈总有一天会答应我吧？

接下来几天，只要妈妈洗澡，我就厚着脸皮跟进去，妈妈生气的骂我，我就 死皮赖脸的撒娇。妈妈对我这个小坏蛋似乎也没辄，只得视而不见，背对着我默 默的清洗。有了上次的经验，我不敢再强搂妈妈，虽然妈妈不理我，但起码我可 以看到妈妈赤裸的身体，也算是往目标迈进了一步。

几次过后，妈妈逐渐习惯了，也开始会偷瞄我的下体。妈妈大概觉得有点奇 怪，为什么我的鸡鸡，总是朝上贴着肚皮？

这天，她终于忍不住开口了∶“你那儿怎么老是朝上贴着肚皮？是不是有毛 病啊？”

我跟妈妈说，是因为看到她，鸡鸡才会翘起贴着肚皮。妈妈怎么也不相信， 她认为，鸡鸡都应该朝下的，哪有像我这样，一天到晚都朝上紧贴着肚皮？

我告诉妈妈，因为我吊书包苦练，因此勃起力特别强，所以一兴奋，就会贴 着肚皮。妈妈以为我唬她，还是不肯相信。妈妈见我这阵子还算老实，便也默许 我和她一起洗澡，母子重行共浴后，关系似乎又逐渐亲昵了起来。

这天妈妈洗完澡，进房没锁门，我拿着书包进入妈妈卧房，当场就表演给她 看。妈妈看了既惊讶又觉好笑。她说古时有个 ，鸡鸡可以当车轴，我的鸡鸡 却可以吊书包，真是古今辉映啊！

我趁她心情好，便上床在她身边偎着；刚表演过吊书包，我当然是光着屁股 的。妈妈习惯没变，还是仅着一条三角裤，两人肌肤赤裸紧贴，实在是难以抗拒 的极大诱惑。妈妈一转身，立刻双腿蜷曲并拢，背对我缩成一团。我问她为什么 要这样，她笑着说∶“怕你这能吊书包的鸡鸡乱顶啊！”

我听见她似调笑又似挑逗的话语，不禁心痒难耐。我将身体一贴，紧靠着妈 妈，说道∶“除非妈妈自己愿意，否则我怎么敢乱来？”妈妈身子抖了一下，缩 得更紧了。她颤声道∶“妈妈怎么会自己愿意？好了啦！妈妈要睡觉了，你快出 去吧！”我当然不会傻得走出去，相反的我反而搂住她，开始抚摸她嫩白丰盈的 大腿。

妈妈紧张的道∶“妈妈又没答应，你干嘛乱来？”我在她耳边轻声道∶“我 要考验妈妈呀！”我握住她的脚掌，顺着脚踝、小腿，逐渐抚摸到大腿与屁股交 界之处的多肉部位，妈妈不停的颤栗，但却不再吭声。

她火热的身体蜷曲缩成一团，随着我的抚摸，不停的轻颤，就像是一条妖艳 的美人蟒，正踏着销魂舞步，蛊惑着自投罗网的猎物。我将她身子一扳，猛地凑 上她的樱唇便强吻她；妈妈紧闭牙关，死命抗拒，我用舌尖大力撬开她的小嘴， 舌尖也强行侵入她的口腔。亲吻带来温馨的感觉，她不由自主的卷动香舌，与我 相互舔吮；柔软嫩滑的双手，也主动环抱住我的身体，缓缓的抚摸。

妈妈蜷曲的身体舒展开来，和我面对面的亲吻拥抱。这些年来，妈妈除了自 慰外，几乎没有任何性生活，如今搂着我年轻结实的身体、感受我粗大火热的阳 具，她几乎立刻沉醉在肉欲的愉悦中，完全忘却了世俗的规范。她像抚摸情人一 般抚摸我，那种细腻激情的感觉，使我整个身体都燃烧了起来。妈妈满脸晕红， 眼神迷离，仿佛不认识我似的。我深情的吻了她一下，翻转身体，将嘴贴近她湿 润的阴户，舌尖一探，便贪婪的舔吮起来。

她不断的轻哼，屁股也一耸一耸的迎合着我的舌头。我见她穴门大开，淫水 如潮，便将怒耸的阳具扳下，轻轻的抵在她湿滑的阴户上。火热硕大的龟头，来 回地在肉沟中巡曳，妈妈搔痒难耐，不禁主动挺身而就。我故意吊她味口，向后 退了些，轻声问道∶“妈！你是自愿的喔？”妈妈突地身子一颤，推开我，转身 呜咽了起来。

妈妈的反应出乎我的意料，我慌忙搂着她，一个劲的向她道歉陪不是。谁知 妈妈却更为伤心，她啜泣的道∶“你长大了只会欺负妈妈！……呜……呜……”

我心想，现在说什么都没用了，唯一的方法，就是彻底满足饥渴的妈妈。我 掰开她嫩白的大腿，将粗长的阳具对准她鲜嫩滑腻的小穴，一挺腰，就狠狠的捅 了进去。她“啊”的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部，但是妈妈阴道中那种紧 缩吸吮的温暖舒畅感，已使我无法停止，我不顾一切的抽插了起来。

旷了好几年的妈妈，小穴又嫩又紧，碰上我这粗长硕大的鸡鸡，大概一时真 是难以适应，她哭喊叫痛，粉拳也不断的捶打着我。

我这１8岁的童子鸡，初尝３６岁成熟妈妈的滋味，那种舒畅感，简直胜过 登仙。看到自己的下体和妈妈紧密相接，我抽插得不禁更为卖力。妈妈的痛呼， 转变为从鼻端溢出的呻吟，那种压抑不住的淫声，听在耳里，真像是强烈的催情 音乐。她的双手开始环抱着我，两腿也翘起夹住我的腰，我感觉嫩穴阵阵收缩抽 搐，一股热流猛地冲击我的龟头。

我的阳具好像要爆炸一般，奇妙舒适的感觉迅速聚集在龟头，我猛的一阵哆 嗦，又烫又浓的童子精便狂喷而出，一股一股强劲的精液，持续冲刷妈妈饥渴的 花心。妈妈像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的 在我背部乱搔乱抓，我紧紧拥住颤栗抖动的妈妈。

一阵颠狂后，妈妈又哭了。她紧紧抱着我，语无伦次的哭道∶“妈妈不要脸 ……妈妈是自愿的……我好舒服……我还要……我还要啊……”

我再次搓揉妈妈饱满柔软的乳房、抚摸妈妈圆润修长的玉腿、舔 妈妈鲜嫩 樱红的阴户。妈妈也没闲着，她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴含着 我那火热硕大的龟头。那个晚上，我们都没睡。

第二天，妈妈一口气请了七天休假。我不知道珍氏世界记录有没有这一项， 但是我肯定，自己已打破了世界记录∶七天内，我和妈妈作了六十七次，你们相 信吗？