---
layout: post
title:  "【小说】 迷煳的强奸"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天要陪赵姐逛街，就不回家吃饭了，还可能晚一点回家，孩子就在妈那里过周末，让我别等她了。我一阵吱吱啊啊的就挂了电话。

一直到晚上１２点，没什么好看的电视节目了，我也就自己睡了。

说是睡觉，其实是躺在床上开始幻想和妻子一同逛街的赵姐，她是好友佳的妻子，三十出头，因为比我大一岁，所以，我和妻子都称唿她赵姐。

和我妻子同样是生完小孩的她，身材依旧如同未婚少女一般，皮肤很白，个子不怎么高，但很漂亮。特别是她穿低腰裤时，下身的曲线暴露出来。圆圆的短浅型屁股令人有很想狠插进去的强烈慾望。

虽然总有一种愧对朋友和自己妻子的感觉，可我和妻子做爱的时候，却忍不住会想到赵姐在床上娇喘的样子，这能使我加倍的兴奋，自然赵姐也就成了我夜晚性幻想的对象。

也不知是几点了，妻子上床的动作打断了深陷意淫中的我，爆涨的下体催使我搂抱着妻子的后背，一只手开始轻抚着妻子的乳房，另一只手向下抚摸着她的阴部。

「别闹了，我要睡觉！」妻子有些发着小脾气的说道。

「怎么了？谁又招惹你啦？」

我很是有些生气，大好的兴致被一下泼了头冷水，干脆起身穿了衣服，开车出了小区。

难过的时候，自然先到酒吧喝杯东西了，开车来到市中心的酒吧积聚地，正准备停车，眼睛的余光看到了一个熟悉的身影－－挺起的前胸，高翘的屁股，好熟悉的身材，直觉告诉我，是赵姐！

我再仔细一看，没有错，就是她！我的性爱女神！

她穿一件浅色的紧身衬衣，一条褐色的百褶短裙，手里拎着几个购物手袋。好像是刚从一家酒吧出来，准备打车。

我没有多想，立刻把车开到了她面前，轻轻按了声喇叭。只见她动作有点笨拙的弯身朝车里探视，这时我才发现，她可能喝了酒，原来白皙的脸变成了酒后的通红。

看了半天，她才认出我，一下满脸疑云顿散，笑了起来：「是你呀！不好意思，没有看出来。」

「回家吧？我送你！」说完我就着急的等她回话。

她迟疑了一下，直起身来看了下四周，似乎出租车没有出现，便说：「啊，那就麻烦你了。」

赵姐一坐进车里，香水和酒的混杂气味扑鼻而来，令人不舒服，可我不好表现出来，只能忍着吧。

赵姐把东西放到了后座，自己则坐到了副驾位子上。我侧头看了她一眼，却看到她的衬衣钮扣开到了第三个，透过松开的衣领，能看到露出了白皙丰满的胸上部和深深的乳沟。还好她喝了酒，没有注意到我正盯着她看，但我的下体一下子膨胀起来，碍于裤子的原因，顶得我生痛。

我忙转移注意力，开始和她说些无关的话：「今天没有开车出来呀？」

赵姐没有回答我。我感觉有点不自在，因为平时我们都是两家人一起去哪里玩，这样只有我们两个坐在一起，还是第一次，再加上她可能有什么心事，没有注意到我在跟她说话。就这样，车上我们没有再说什么。

约十多分钟，车停到了她家楼下。

我说送她，她说不用，可我还是不放心：「看你喝了点酒，还是我送你上去吧！」

「真不用了，我自己能行，真的。」

言语间，我才发现她的情绪很低落，眼圈很红，就快要哭了，我想也好，我在的话她还不好发泄出来。

「那我叫佳下来接你吧！」我还是有点不放心。

「他出差了。」

我似乎知道问题出在哪里了，佳经常藉着出差的机会在外面乱搞女人，这事一定是给赵姐知道了。

这下我觉得我也不能帮什么忙，还是赶快回避一下，别等会儿问起来，还不好回答。我连忙说：「好吧，我就回去了，你也早点休息。」

赵姐下了车，从后座拿了东西，就摇晃着进了楼道。我也往家里返回，心里有种失落感，我多希望今晚是我的一次艳遇，可惜，就这样草草结束了。

约摸有个五分钟左右，我电话响了，是赵姐用手机打我的电话。

我想，难道她没有回家？是不是想我陪？一想到这，我连忙接起来，只听见对方声音很小。

我没怎么听清楚，我也顺便把车停在一旁，熄了火，然后叫她大声点，这才听见她说：「家里老人都睡了，不敢说大声了，你能帮个忙吗？」

「啊，出了什么事情？」我有点着急的问道。

「也不是大问题，就是想麻烦你帮我看一下电脑，怎么上不了网了。」

我一看表，都两点半了，还上网？本想推脱掉，好回家睡觉，但想到赵姐性感的衬衣，我还是答应了她马上到。

挂电话前，她再三嘱咐我，要轻一点，一是不要影响老人休息，二来是怕把老人吵醒，见到三更半夜孤男寡女要乱猜疑了。我想，赵姐还真够细心的。

到了赵姐家，上了楼，她早就把门打开了，赵姐可能忙着弄电脑，衣服也没有来得及换。我们轻轻的穿过客厅，到了她和佳的卧室。房间里只有我和她，可能是心里想入非非，反倒我自己觉得有点别扭，虽然手上弄着电脑，大脑却想着怎么去抱着她，因此搞了半天，不但没有弄好，由于心虚，还弄得满头大汗。

「算了，弄不好就算了，别耽误你回家了。」赵姐有点歉意的劝我放弃。

「不行，我不能让你失望的。」我这么说，其实是想磨时间，虽然知道不会发生什么，可就是想多留一会，遐想一下也好。

「对不起呀，我没有想到那么复杂，害你耽误那么长时间回不了家。」赵姐听了我的回答更显得内疚了。

我突然想到乘机刺激一下她，于是便说：「怪我笨，是佳的话，就不会耽搁你上网了。」

说完这句话后，我故意回头看了看，果然赵姐眼圈一下就红了，眼泪在眼眶里徘徊着。

可她还是想把话题岔开，对我说：「我最近迷上在网上打牌，也不着急的，你慢慢弄。」

说话间，我能听出声音有些哽噎。我假装没有听到，继续说：「我最羡慕佳找到你这种好女人，善解人意，难怪佳那么痛爱你。」

赵姐不再说话了。我知道为什么，因为她已经在我背后小声的哭了起来。

正在这时，卧室外面有开门的声音，我们一下静了下来，心提个老高，听声音，好像是佳的爸爸起来上厕所。

「你先等一下再走，否则出去老人会误会的。」

赵姐说完便再也没说什么，我们俩都静静的听着门外的动静。

可过了一会，佳的爸爸上完厕所，居然打开了电视，熟悉的播音员声音告诉我，这是今晚三点的世界盃，看来一时走不了了。我看了一下赵姐。她低着头，可能酒还不是完全清醒，所以，把身子倚靠着墙。我也不好说什么，电脑我也没有心思弄，就这样，我们两个就呆坐在屋里，这么苦等着。

也不知道过了多久，赵姐突然问我：「你真的很羡慕我和佳？」

「是啊，特别是羡慕佳有你这么好的女人。」我乘机很深情的回答她，感觉房间里的气氛缓和了一点。

「佳根本比不上你。」说到伤心处，她身体随着低声的抽泣开始有点抖动。

我急忙给她拿了几张餐巾纸，并小声安慰她不要太伤心，等下被外面佳的爸爸听见不好。

又过了一会，可能大家也觉得无聊，她主动到我旁边坐下，拿出今天去逛街买的东西给我看，问我这怎么样，那怎么样。她富有弹性的身体碰到我的时候，我全身一下变得软绵绵的，只有一个地方欲要坚硬起来。

她拿出买的衣服比在自己身上给我看，我不时的点点头表示赞美，她便会开心的笑笑，但这样我还是能从她的眼睛里看出她有多不开心。

她不断的把袋子里买的东西抽出来比试给我看，可能是她喝了酒的缘故，没有仔细看，就抽了出来一件胸罩，赵姐脸上一下泛起千万个不好意思。我也被这突来的情况弄得不好意思起来，但我立刻从她手中抢过来，戴在自己头上，冲她做了个鬼脸。

可能是挺滑稽的，她终于忍不住笑了起来。这是今晚第一次看到她开心的样子，这一分钟，她是那么的美丽动人，我不由得看呆了。

她发现我的眼神目不转睛的看着她时，刹那间，又很不好意思的把头低了下去，不再说话了，我看到她又一次流下了眼泪。

我以为是我失礼了，连忙向她道歉：「对不起呀，我，我不是，我只是想开个玩笑逗你开心。」

可是她没有回答，只是一个劲的摇头。我不知道是不理我的意思，还是不怪我，只能感觉到她的身体因为哭泣而再次抖动起来。