---
layout: post
title:  "【小说】 特别服务"
date:   2022-03-09 15:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
上月的一天，我特邀我北京的两个朋友到我家乡玩，在家玩了一天，觉的很无聊，下午我提议咱们开车到国道边的小酒店找开心去。

大家一致同意，我们把车开到107国道上，车速特意很慢，路边不断有小酒店晃过，酒店门口总有一两个姑娘示意要我们下车吃饭，我看到那些女孩长相不中，我又怕他们看不上，所以一路开过去，也下车看了4－5个店子，都是只有个吧子长的过的去的，怕大家扫兴，还是又往前开，一直搞到晚上，还没着落，大家有点失望了，我很尴尬，我还是不甘心的说，干脆开到远离市镇的地方看看。

开了不久突然眼前一亮，前面有个路边酒店，门口有个木做的大火盆，里面坐着4个女的，奶子还蛮高，我立马热血沸腾，把车开到门口停下，她们忙起身表示很好客，待我仔细一看，还好有两个过的去，有一个较好的，那个就很不行了。

我两个朋友不是太满意，但还是说，就在这里搞算了 我们进了2楼包厢，条件还可以。

然后，点菜，喝酒，三个女子，和我们交替坐着，言下之意，每人一个。

我那两个朋友也许是刚到我们这小地方来，一口京腔，天南地北的一顿乱坎，把那两个姿色好的妞调的咯咯笑，两个小妞告诉他们喝她们酒店的特色酒，什么“桑塔纳”，“边三轮”，“穿山酒”，“高山流水”，等等，搞的个热火朝天。

和我坐着的是个20多岁的少妇，不多的言语，端菜，倒酒，全是她一人在做，时不时的陪着她们笑几声，妈的，这倒调起了我的伶爱之心，我问她叫什么名字，她大方的告诉我叫“惠惠”，酒店的人都这么叫，其实姓“成”是山区农村的，到这里有一年多了。

我又问她为什么不和我喝 “那个酒”，她只是傻傻的笑。

不理我，忙着把我夹菜，我的心凉了，心想，还是看我的朋友他们好了，后来我一直没多和她说话，我的朋友他两各抱着自己的，又是亲吻，又是摸奶，快活死了，看来是找对地方了。

喝了2个多小时，菜也凉了，酒也干了，是做事的时候了，我示意他两对去搞，他两半推半就的上去了，我想搞吊的地方在三楼。

只剩下我和惠惠了，我心里还闹着情趣，只想等朋友玩好后，再找个地方泄泄火，这时她慢慢地把头靠过来，一往神情看着我。

显得特别的动人，我们对视了好久她款款的坐到我的大腿上，把我的手轻轻的按在她的奶子上，啊，感觉还不错，很硬的啊！我的鸡巴有了冲动，但我还故作无所谓，她吻了吻我的脸，好像是鼓足了勇气的问，您想搞我么？然后把头埋在我怀里，等待我的回达。

我有一种莫名的热浪涌上心头，我摇了摇她，很冲动的说，你怎么这么问？她说：你们不像是做生意的，像是教书的，说话蛮斯文。

我们店子，做生意人和司机来的多。

你们这类人不多，看来我们还是稀客。

她们也希罕着呢？接着她告诉我，她们这店很偏，但安全，这时，我感觉我们亲近了蛮多，我很鲁粗的问：你的屁股力大不大？她笑了笑：包你满意。

她起身拉着我的手上了楼，来到了她的房间，这房间还很安静，就只有一张床和把木沙发，她不急于拉我上床，给我倒了杯水喝，坐在床边，好像是等我动手。

她看我不动，心里有点难色，很小心的对我说：“ 搞我冒贵的，40块钱，您要其他服务也冒贵”。

我很奇怪，这种店子还有什么其它服务，很好奇，忙问：你讲怪话，还有其它服务？你莫想“捉我的四爷”（我们的土话，意思当250咯），她很真直的告诉我说，做爱前按按摩要多受10元人民币，许多长途司机喜欢做。

陪洗澡多受15块，单吹萧不做要收30块，这是她的价，其它年轻的女孩要多收10块。

我心里很不平，妈的，我操，这么少的价，我们这地方苦啊！档次差了，女人要多付出更多的劳动。

她怕等久了，忙从床底下拉出一只桶往外走，我不解的问：“你要干什么？”她解释道：“我去打水洗个小澡”，我笑道：“你刚跟别个搞过吗？”她连忙走到我跟前，解释：“没没呢！我想把水打到房里当着你的面洗，你放心些嘛！”“哦”，看来还蛮有心计，至少可以称得上，很心细，我说：“算了，算了，干脆我们洗个澡，”心想：看什么个洗法。

她好高兴，忙说：“好，好呀，我这里有新毛巾，4块给你,还有我的洗澡液，不要你的钱，（沐浴露说成那样，可怜文化不高），又从床底拉出一个皮箱，翻出了一块新毛巾递给我，还有一双旧拖板要我穿上，我只好将就着穿了，我从衣袋里掏出了5块钱给她，她忙推委道：“莫急，一起算了，冒怕你走了”，边按着我的手。

她领我到隔壁的澡堂，近来一看，面积倒蛮大，可我很困惑，没有大浴缸，就是头顶上一个大龙头，怎么洗啊！问道：“你搞错么？这哪来的热水，你想搞死我？” 她笑着指道：“您看这有两根管子，热水是从楼下厨房的热水灶接上来的。

先把泠水放掉，再调一下就好洗了”,她把沐浴露放到一张木板凳上，要我站开，她开始放泠水，她开始背着我的身脱完衣服，我看她的身段还不错，有1米6的个子，皮肤很白嫩，屁股大大的，人很丰满，长相还过的去，哪对奶子好大，奶头也不小啊，没显得有半点松弛，不知硬度够不够？ 看来，还得摸一摸。

我伸手去摸，她拉开我的手，说：“莫着急啊，我先把你的衣服脱了撒。

我人都给您搞，难道还不把你摸”笑着忙给我解掉衣服，我心里有股莫名的冲动，我们开始淋浴，她仔细的用那块毛巾把我擦来擦去，洗了好久，人好热，都快出汗了，然后拿着那瓶“洗澡液”倒里面的浆浆，我怕不卫生，忙阻拦说：“什么东西，我看看，我看看。

”我拉来一看，坏了，是“猛蛳动物洗洁奶”，责怪道：“你怎么可以给我洗这个，难怪冒要钱，”她捂着肚子咯咯的笑坏了，好久才直着身解释说：“这个东西，你冒晓得，它蛮好，用起来特别的滑，我都不告诉其它小姐勒，你放心好了，你用了以后就知道了，我还是那些跑广州的司机带回来的啊，别人都不注意这个牌子。

”我心想：算了，乱用一次算了，到这种店子就不嫌脏了。

“那就用勒。

我不信洗的我的皮脱。

”我不想再啰嗦了，想尽快摸她的奶子，过过隐。

她把我全身涂满了那“狗液”，噫，真的好滑也，稍有点清凉的感觉，我的嘛吊（鸡巴）也涂了，没有异样的感觉，她开始要我把她也涂些，我把她奶子涂来涂去，涂着那东西摸她的奶子，感觉到，柔柔的，滑滑的，细细的，她轻轻用手掌嘛吊和阴郎，我的鸡巴肃然起立，强烈的硬了，再看看她，面容初显桃红，倒有几分水淋，我摸摸她的掖窝，细细的几根腋毛还强烈的怕痒，忙松开我的鸡巴，一把抱住我，说：“莫乱弄，我怕痒啊,她把那根木凳拉来要我坐着，然后站在我的背后，用她的那对奶子在我的背上，来回的转动，那种感觉好刺激，我背过手去想摸她的阴部，她主动的把阴部凑到我手上让我摸。

摸了一会，我把手指挖进她的阴道里，抠了几下，她转过身来，假生气的坐在我的大腿上，双手勾着我的脖子，嘟着嘴撒娇的说：“不帮你洗了，你老是乱搞，”我开心的说：“还有乱搞的在后面呢！”边说着，把她的腿分开，她会意的把屁股坐了坐，我的JJ迅速的滑进了她的阴道，她啊的一声，好想是期待了很久。

然后，我抱着她挺了200多挺，搞的木凳嘎嘎作响，那JJ带着那“狗液”一进一出，蛮滑爽，的确感觉不一般，她紧抱着我，哎呀，哎呀叫个不停，搞了 3－4分钟她突然站了起来，紧抱着我，对着我的耳边，轻轻的说：“我们还是快洗了，到这里搞怕被人听到，底下的小姐还说我这么骚，床上搞还是舒服些”。

正搞的我对劲，老火不老火，她说不搞了，我说搞完算了，她执意不肯，我只好同意，两人冲干净那“狗液”后，我举我着那不熄火的擦过狗液的钢炮，快步来到了她的房间，她在后面把我们的衣服也一起抱了进来。

我俩一起钻进被子里，床上还蛮香的，我问我还要不要吹萧，我说，你是不是要多收我30块钱，她笑了笑，说：哥哥，你莫讲钱咯，你答应我以后多来几次，照顾小妹，吹萧全免费，说着要给我吹，（当时我没有想，后来在车上想，做这行也不易，想多搞点钱，宁肯自己多付出点，生活艰辛啊）我只想操她，那还想吹什么萧咯，我把她拉了上来，扛着她的腿，操了进去，狂戳5－6百戳，放下她的腿，吸着她的大奶子，慢慢的轻抽，她的手紧抱我的屁股，哎呀，哎呀，大叫，比洗澡时，声音还大，屁股迎合的十分到位。

她突然要我停下，问我：“哥哥，你要不要小妹给你”吸海耙”？我听不懂，只知道“海耙”是我们这里的土话，意思是阴道，新鲜，新鲜，忙问，怎么个搞法？她温柔的说，试了你就知道了，我故意问：要多收费么？她骂：“收你的头，小妹只想让您爽拉。”说着，翻了身她把一个枕头移自己的屁股下，让我深深的操入不动，还要闭着眼睛，我照办，这时，我感觉她在深深的有节奏的收缩她的阴道,抱着我的头，用舌头舔我的外耳道，时不时还吹热气，啊！！！我全身有钟稣麻的感觉，真是妙不可言，同时我感觉她的阴道收缩力不知比我那北京长大的女友强无数倍，相像不出，哪来这么大的力，我实在忍不住了，在她强烈阴缩中，猛干她，两人嘟 “哎呀，哎呀，”的干完最后一刻。

我可是第一次叫出声音。太完美了。

至今每每想起那次情景，我的耳朵眼总有一点凉爽爽的感觉.上完后，我感觉体力特好，像跑了1000米洗了澡后的感觉。

穿好衣服，我问她要多少钱，就60块吧，我硬要给100，不要她找了，她不好意思的说，下次来搞我就莫数了。

我来到我们喝酒的包厢，两朋友正和那两个小姐在玩牌，说等了我好久了，大家起身要回下去，我结了帐，很便宜，100多点，我们要走时，被我搞的那女的，把我拉到一边，小声对我说：“您给我的 100元，我要给那个没有陪您们喝酒小姐10块给钱，（太丑的那个，我们都忘了，）她是我的同乡，她蛮怕别个看不起，我赶紧掏出10块钱给她，她坚决不肯要，还是我找到那太丑的女孩，硬塞给那丑女，那丑女好欢喜，马上起身送我们。

还帮我们关好了车门，事后，我觉得那10元钱不应该出，想想也没什么。

反正今天十分爽！