---
layout: post
title:  "【小说】 做家访被学生强奸"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 欲望 都市
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
  后来我才知道，那天晚上她到一个学生家做家访时被那个学生强奸了，而且在后来的几个月里，保持和那个学生的性关系，直到重新回到夏磊身边做奴隶，为了表示对夏磊的忠心，才让朱校长把那个学生给开除了。这是后话。

　　「你上午去了哪里？」这天上午，石飞一进教室就看见了丽玲冷若冰霜的脸。

　　「这下惨了！」石飞不由暗暗叫苦。丽玲是石飞的班主任老师，教英语，大概三十出头的样子，长得虽然很漂亮，但却是出了名的「恶毒」，石飞上午翘了半天的课，这下肯定是东窗事发了。

　　石飞怀着强烈的惧意低着头，不吭声。

　　「怎么，不说话我就拿你没办法了吗？不要上课了，到我办公室来。」丽玲冷冷地说完头也不回的转身就走。石飞心里七上八下，只好灰溜溜地跟着，一路上只听见丽玲的高跟鞋撞击着地板的声音。

　　到了办公室里，丽玲看都不看石飞一眼就坐下自顾自地改起了作业，石飞大气都不敢出一口，想问又怕惹恼了她，只得在站在一旁。

　　丽玲好像已经忘记了石飞，很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地在作业本上勾画；微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在她纤瘦的肩膀上，前额乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧；鼻子不是很高，但很小巧，上面有细微的雀斑；红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，微黑皮肤散发出健康的光泽。

　　石飞以前从没有注意班主任老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，就是在自己面前严厉地训话。老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝对危险的动物，平日对老师的感觉除了敌对的情绪，也只剩下那种与生俱来恐惧，所以也不曾关心老师的长相。

　　如此近地观察，石飞还是第一次。老实说，抛开心里的厌恶感，丽玲长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因为平日里被她辱骂太多，所以才总觉得她很丑恶。

　　这种感觉并没有维持多久，丽玲也许觉得已经让石飞站的时间足够长了，终于停下了笔。

　　「你退学算了！」丽玲淡淡地说，声音冷得像冰，她总是喜欢用这样的声音训话。「像你这样的学生还上什么学？趁早滚回家吧，学下去也只会让你父母丢脸。」她轻蔑地看着石飞，彷佛在看一条狗。

　　虽然不是第一次被她这样羞辱，但是石飞却还是感觉到了胸膛里的怒火，丽玲总能找到最能刺痛他的话，石飞彷佛听见了血管里沸腾的声音。

　　丽玲并没有觉察出，她已经对这样的训斥习以为常了，也许，这就是她的工作、她的生活。其实，就算她觉察出也不会怎样，在学生面前，老师的地位是至高无上的，这足以震慑学生的那些微不足道的愤怒。所以，她继续用冰冷的目光盯着石飞。

　　「怎么骂你都不会有用，你这种人更本就没有自尊，你也算是男人？」办公室的其他老师都去上课了，石飞知道丽玲下午没课，时间还很漫长，石飞忍着。墙壁上的挂钟时针终于挪过了一格。

　　丽玲也许是发泄完了心中的怒火，也许是骂累了，便靠在椅背上闭目养神起来。石飞恶狠狠地盯着她，她所说过的每一个字像鞭子一样抽打着石飞的自尊，可她是老师，石飞只有默默忍受。

　　也许是面对在自己眼里仍是孩子的学生，丽玲很惬意地半躺着，丝毫没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开；长长的睫毛遮住眼睛，微微卷曲着；嘴唇微张，露出小半截牙齿。

　　「淫荡像！」石飞心底咒骂着，但目光却不由在她身上停下来。

　　丽玲今天穿着一套奶黄色的旗袍式连衣裙，是裙子两侧的开叉的那种，开叉口很高，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在石飞的目光下，石飞一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开。

　　丽玲坐在椅子上显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤；纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着；乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝；鞋跟很高，大约有２０厘米。

　　石飞的下体一下顶在了牛仔裤上，他不由自主地向前走了一小步靠近了她。

　　丽玲仍熟睡着，紧身的连衣裙包裹着娇小却凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，石飞似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的连衣裙领口和胸脯有一点空隙，使石飞隐约可以看见里面，丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，只能看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。

　　石飞突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，下体似乎有液体流了出来。丽玲却在这时醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，显然没有发现石飞已经靠近了她。

　　「滚到墙边站着去，看见你就生气！」她仍然带着盛怒咒骂着。

　　石飞恶狠狠地答应。

　　夕阳西下，晚霞带着凄惨的艳红映上了天空。

　　石飞揉了揉站得有些酸痛的腿，透过办公室里的玻璃窗向外望去，校园里已经没什么人了。

　　丽玲也已经开始收拾包，准备回家。她冷漠地望了石飞一眼：「明天把你家人喊来，要不然不要来上课！」「啊……」石飞不禁哀呼，虽然已经过了打骂的年龄，但从小父母就极为严厉，即使整日忙于生计也从不放松对石飞的管教，对于他们，石飞还是有说不出的恐惧。

　　「他们不在家，到外地出差了。」石飞低着头。

　　「哦？出去了，这么巧！好，既然你不愿意让他们来，那我今晚还是直接去你们家拜访一下吧，省得他们没事到处跑。」丽玲这方面的经验看来一点不少，一下就揭穿了石飞。

　　石飞只有呆立着，想不到她一定要赶尽杀绝，家访只有使事情变得更糟。

　　丽玲看都不看石飞，径自向外走，在门口突然停了下来：「你的事我已经上报政教处了，看来你得在毕业前留下点回忆了，你父亲也许比你更想知道这个消息。」丽玲微笑着。也许只有在这种时候，她才会有这样的微笑。

　　办公室里的其他老师也在微笑着，偌大的校园彷佛只剩下一个孤寂的身影。

　　回家的路从未有过的漫长，打开房门，客厅里空荡荡的漆黑一片，石飞不禁坐着发呆，思绪一片茫然。

　　都是那个女人！石飞不由又想起丽玲恶毒又冷漠的表情。

　　「……你根本没自尊……」「……上什么学？……滚回家算了。」「……你是不是男人，啊？……」怒火在胸膛被点燃，「婊子！贱货！」石飞在心底里咒骂着：「她以为她是谁？中学老师而已，仗着暂时是我们的老师，就无所顾忌吗？整天摆出一副高高在上的面孔，似乎我们全是给她展现权威的工具。虽然总是说老师是多么神圣的职业，实际上既然只能去做中学教师那就也只是成绩很一般的人，那副神圣的面具全是吹捧出来的而已，总认为自己说的话好像是真理一样，从不承认自己的错误，他们自己又是什么东西？」想着想着，石飞不由又想起了下午办公室里那敞开的裙摆、雪白的乳沟，不知那连衣裙里的身体会是怎样的？想着那是一向高高在上的老师，下午竟然在石飞面前「走光」，石飞的阴茎又硬了起来。

　　「对，她只是一个普通人，一个普通的女人。别看在学校里一副凶神恶煞的表情，晚上到家里还不是要一样脱光了被男人干！有什么不同？」石飞闭上了眼睛，回想着班主任老师的身体，拉开了裤子的拉炼，幻想起亵渎在石飞面前神圣不可侵犯的老师。

　　石飞开始搓揉着……「啊……哦……啊……啊……我操死你……」石飞终于长长呼出一口气，射精的感觉让石飞痛苦地扭曲着脸上的肌肉。

　　这是石飞第一次幻想着老师手淫，也是石飞进入中学第一次把班主任老师只看成是一个女人。彷佛是带着报仇的感觉进入高潮一般，有说不出的爽快。

　　石飞躺在了沙发上一动不动：「丽玲，我一定会报复你！」晚上七点。

　　「叮……」门铃响了。

　　透过猫眼一看，丽玲已站在门口。

　　「这个臭婊子，真的不想放过我。」石飞打开了门，依旧是千年冰山般的眼神。

　　她连看都没看石飞，很不客气地跨进屋来，石飞轻轻关上门，转过身，丽玲正背对着石飞。

　　丽玲已换过了衣服，一身黑色。无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾勒出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到里面胸罩细细的带子，是黑色的。丝织的超短裙只遮住了一部份大腿，没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，只用一条黑色的丝巾乱地系着，身上一股淡淡的香水味道。
「这臭女人还真会打扮。」丽玲打量着屋子。

　　「你坐吧！」丽玲翘着腿坐在了沙发上，短裙能遮住的地方更少，雪白丰满的大腿让石飞血脉膨胀。

　　「你家人呢？」丽玲冷冰冰地问。

　　「下去有些事，马上就回来。」石飞有些紧张，但丽玲并没发觉。

　　「哦，我还以为他们真的去外地了。」丽玲冷笑着。

　　石飞含糊地答应着，到厨房倒了一杯可乐。

　　「何老师，喝水吧！」「哼，现在讨好我也没用，到时候该怎么说我还是会怎么说。到了今天的地步，全是你咎由自取，不给你点教训你永远不知悔改！」丽玲用厌恶的表情盯着石飞。

　　石飞冷冷地回应着。

　　丽玲厌烦地从沙发上站起身，浑圆的屁股扯动了短裙的裙角，隐隐看见了黑色的内裤，石飞又是一阵冲动，她已走进了石飞的房间。

　　「这是你的房间？」「嗯。」石飞没好气的答应，眼睛却还盯着她短裙下丰满的大腿。她正用不屑的眼神打量着石飞的卧房，这种眼神激起了石飞下午的仇恨，石飞一下无法抑制心中野性的欲望：「我要干了这个身为自己班主任老师的女人！」石飞关上了卧室的门。

　　「干什么？」丽玲惊愕地转过身。

　　「操你！」石飞恶狠狠地回答。

　　丽玲站在石飞面前一下呆住了，一脸不知所措的样子。可能她怎么也没想到一贯在自己面前唯唯诺诺的学生敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被石飞杀气腾腾的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。

　　石飞低下头，望着这个平日威严的女人，她平日威严的表情已经被恐惧所取代，这样的表情更让石飞有一种兽性的冲动。她惊恐地仰望着石飞，小手紧紧握成拳头放在胸前，凸起的双峰随着急促的呼吸在石飞的眼前剧烈起伏着，彷佛要把那紧身的衬衫撑破。

　　石飞再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。平日里神圣不可侵犯的老师，却被石飞触摸她作为女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方。强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使石飞非常兴奋，石飞用力地搓揉。

　　「啊……」丽玲对石飞突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气是那样微弱，石飞一下就把她挤在了墙上，一手挤压着她丰满的乳房，一手伸进了她的短裙里。

　　丽玲再也忍受不了这样的凌辱，惨叫着呼救，挣扎中，她细长的鞋跟一下踩中了石飞的脚面，石飞痛得急忙撒手，她一下打开卧室门，向外跑去。

　　石飞的心脏立即收缩起来：「让她出去可就糟了！」石飞不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，丽玲痛得弯下了腰，连惨叫都咽了回去。石飞一记手刀，重重切在了她的颈动脉上，丽玲便晕了过去。

　　石飞总算缓过一口气，但紧张的心还在扑通通的跳，石飞贴着房门听了好一会儿，确定屋外没人这才放下了心。既然做了，就只好硬着头皮做到底了。今天就是复仇的日子。

　　石飞把丽玲从地上抱起，紧紧触摸一向只在自己面起板着脸的女老师香软的身体，使石飞费了好大的劲克制住体内的冲动。
石飞从浴室里拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床头的两侧，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。

　　丽玲这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事，分开了的双肩使她的胸脯更显高耸。她拚尽了所有的力气叫着，但却传不出任何声音，她略显妩媚的眼睛里立即泛起绝望的泪水。

　　「怎么样？何老师——」石飞故意把「老师」两个字拖得很长。

　　「唔……」丽玲只能发出哀鸣，眼神里又像是恐惧又像是哀求。

　　这样的神情只会让石飞更加兴奋，石飞拿出剃须刀片，放在她的脸边：「还记得你在学校里是怎样对我的吗？现在我要你双倍奉还！」「唔……」丽玲恐惧地摆动着头，波浪的长发摇晃着。石飞一把扯住她的头发，一声清脆的响声，丽玲光滑的脸颊上多出五道指印。

　　「现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？」丽玲痛苦地摇着头，泪水像断了线的珠子般从脸颊上淌下。

　　「你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看，贱货！」「我让你说话，你不许叫！你要敢叫，我就让你变得谁也认不出！」石飞在丽玲眼前扬了扬手中的刀片，拉开了她嘴里的毛巾。

　　「放开我！你想干什么？」丽玲大声地哭叫着。

　　「啪！」又是一记耳光。

　　「你以为还是学校，还在耍威风吗？」石飞一把勒住她雪白细长的喉咙。

　　「求求你，放过我吧！」丽玲眼睛里全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。

　　石飞扬起了手：「放过你？你以前怎么没想过放过我？」「不……不要再打了……」丽玲哭着说。

　　「啪！」「啊……不要……别打了……我求你……」「放过你，你要听话才行啊！」石飞说着，抚摸起丽玲露在裙外的大腿。

　　「不，这不可以，我是你老师啊！我求求你，放过我吧！我不会报警。」石飞不理她，手慢慢地向上移走，丽玲只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个解开。皮肤细腻的小腹上没有什么赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩里，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。

　　石飞把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰间，丽玲只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。

　　「黑色的，真性感！老师穿成这样是想给谁看啊？」「不，不要看！」丽玲小声地哭泣着，她怎么也不敢想像自己竟然在学生面前暴露自己平日只有丈夫和她的主人夏磊才可以看见的地方。
         
       石飞一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上，光滑的脚踝洁白无瑕。石飞取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。