---
layout: post
title:  "【小说】 伯母的丰满大屁股"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我伯母叫春桃，她是镇子里最漂亮的女人，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，瓜子脸，雪白雪白的大奶子和雪白雪白的大屁股。我从小就喜欢偷看伯母在溪水边洗澡，所以我知道伯母的母性肉体是多么性感。

今天是江边赶潮的日子，是我们这一带最热闹的民间活动，这不，一大早，我爸就开着小轿车来伯父家接他们了。我爸是镇子里的党委秘书，权力很大的，其它老百姓都得自己去江边，我爸就能调动公家车载我们一起去。

伯父出远门了，我家三口人，伯母娘俩，五个人坐一辆轿车刚好凑合吧。我爸开车坐驾驶盘，旁边的位子自然要让给我妈，后面一排就是我、伯母，和大伯的儿子我的堂弟小华一起挤了。这会妈妈和伯母都没出来，就我们三个男人在车里坐着等。

要说这个小华，虽然是我伯的儿子，但比我小三岁，长得很弱小的。我却长又黑又壮的,赶潮的时候女人都穿得漂亮，我从今天一进门就盯着我伯母的身子看呢。

等了好久，终于出来了，哇塞，伯母真是个大美人啊，打扮得让我们三个男人都直了眼。

只见伯母里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡，白白嫩嫩着呢。脚蹬透明塑料挂带凉鞋，还是高跟的，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜。下身穿米黄色软布料的超短裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫。整个一大美人，随风一转，哇，好性感，好漂亮。

从后面看，咦，我有了一个疑问，怎么短裙下没看到内裤的痕迹呢伯母没穿吗？光着大屁股？想到这里，心里一阵汗。

伯母和妈妈笑吟吟的走过来，妈妈坐到前排，伯母就往后面挤，我和小华都已经坐下了，伯母就要挤到小华的旁边。可是怎么挤也挤不进来，大家都看着伯母着急，原来是伯母的屁股太大了，要完全坐进来，不方便呢，三个男人不由得都盯着那爲找位置而扭动的肥屁股出了神，伯母脸红坏了，羞羞答答的不知道该怎么办。

还是妈妈出了主意，“嗨，车子有点小了，坐不下三个人啊，春桃啊，你就坐你儿子腿上吧。”妈妈给伯母尴尬的性感大屁股解了围，伯母犹豫了两下，还是顺势坐到了小华的大腿上，而且是顺着小华的方向坐，就是伯母脸朝前，大屁股坐在小华怀里。

哇塞，伯母那柔软丰腴的香香的大屁股，一下落到小华的怀里了，小华用大腿撑着，感受那臀肉的丰软，闻着那艳母的芳香，真是如临仙境。

说着车子就开起来了，一路上路况越来越不好，车子越来越颠簸，小华感到伯母的肥屁股越来越不老实起来，随着车子上下颠簸起来，柔软弹性的屁股肉一下一下在小华大腿上拍打，随着那屁股的升腾，似乎短裙也乱飞起来，一丝一丝臀部的香味，就飞进小华的鼻孔，哇，好诱惑的味道，一定是从伯母的屁股缝里飘出来的吧。

伯母其实是个蛮腼腆的女人呢，但就是和妈妈话多，看看路边的风景，都好高兴的样子，一会子就上身附在妈妈的座椅靠背上和妈妈私语，还说说笑笑的。可这前附的动作就更把母性肥熟的大屁股突现出来了，虽然隔着短裙，但儿子腿上妈妈的浑圆屁股，似乎比赤裸的还诱人。我注意到，小华这小子也发现了，眼角不时的瞟着他妈妈的身体看。

颠簸越来越严重，我感到小小的肉棒好像也有反应了，在对伯母的视奸下渐渐硬起来了，隔着我的短裤和外裤顶起了帐篷。

就在这时，忽然对面急开过来一辆大卡车，我爸看到后马上转方向盘，开向路的左边，左边有一个坑洼，我爸提前喊给小华听：“抱紧你妈妈啊，前面是个障碍，车会跳起来。”

小华一紧张，刚刚硬起的鸡巴也忘了，连忙伸出双臂抱紧他妈妈。到坑洼了，车的一下落下，又弹起，然后再狠狠的落下，整车人都弹了起来，小华一下没抱紧伯母，伯母飞脱出小华的双臂，向旁边倒去。我眼明手快，一把接到怀里，一只手还握着伯母的奶子，一只手抓住伯母的屁股。多亏了我救美，伯母没撞到受伤，但是惊魂未定，伯母竟然吓得躲到我怀里嘤嘤哭起来。

“嗨，小华，真没用，让你抱紧你妈妈，你都抱不住，你看看多危险。”妈妈也虚惊一下，转过头来责备小华。

“嗯，还是咱虎子有劲，敏捷，多亏虎子，要不然小华他娘可危险了。”我爸也转回头，看着我伯母安慰着，也表扬他的儿子我。

小华则灰头土脸，心里直悔恨自己没用，胳膊没肌肉，劲太小，连自己的妈妈都保护不了，小华悔恨得头都低了半截，都没敢擡起来。

“虎子，就让你伯母坐在你的腿上吧，小华没劲，这路还长着呢，我不放心啊。”爸爸说着，我顺势就答应下来，把伯母的大肉屁股扶正到自己腿上，双臂环绕着我伯母的软腰，脸贴在伯母的香背上，还冲着小华直眨眼睛，小华心里这个气啊。

刚才还吓得哭啼啼的伯母，不过一会就好了，车里气氛渐渐轻松起来，我抱得又稳又结实，伯母又开心的和妈妈聊起来。

路况还是不平，伯母的屁股肉也还是上下一下一下拍打着我的大腿，小华偷眼看我们俩，忽然发现，渐渐的，他妈妈的脸蛋好像越来越红润了，还有汗珠子从脖子边泌出来。

原来我只穿着大短裤，里面都没再穿内裤，在伯母屁股肉的拍打下，我的反应得也比小华快得多，一根大阳具早就硬邦邦的竖起来，我的东西又粗又黑又长，像双节棍的一截一样。

这时我一面吸着我伯母的肉香，一面不怀好心起来，趁我爸妈看不见，索性把大短裤拉开，把大阳具挺出来，对准我伯母的屁股缝，接着车子颠簸的力，一下就挺了进去。

伯母脖子一扬，一声闷哼，我再看时，那暴怒的大阳具竟然已经深深埋在伯母的屁股里。居然带着裙子的布，就这插进去吗？我惊得目瞪口呆，连话都不敢说一句，就这样看着伯母被我的大肉棒虐待的痛苦的样子，却看傻了。

我插进了伯母的阴穴，就那样带着裙子的布，然后勐力挺插着。伯母的嘴唇边仿佛都吐出白沫，脖子扬着，眼神虚空，成熟女人的肉体在扭动着，想挣脱少年的施暴，可是又碍于面子，不敢说出来，那种尴尬的样子，心里的痛苦和密穴的痛苦，看着非常可怜。

活该，都怪你那个淫荡的肥屁股，我心里骂道，更期待刺激的场面。

我继续挺插着，一双手在伯母的身上下抚摸起来，渐渐把手伸进伯母的短裙里面，在我爸和妈发看不见的角度，一把把我伯母的短裙掀开。我感到我的大腿和座位上都是湿淋淋的水，是伯母密穴里的爱液吧，这个淫妇，怪不得我那么大的阳具那么容易就插进去，原来这个老骚比早已爲她的侄子调好爱汁了。

车继续开，继续颠簸，带动我和老骚比的做爱，伯母逐渐喘气激烈起来，我妈看到伯母的怪状，问伯母怎么了，伯母还说是晕车呢，呵呵，我心里暗笑。随着喘气越来越激烈，忽然又一声闷哼，伯母虚脱了一样靠到我怀里，脸蛋红润，双目含春，下身一股淫液又泌出来，沾得裙子和我的短裤都湿湿的。

伯母到高潮了，可我却没到，大阳具依然坚硬如铁，见我伯母这个老骚比被干泄了，我索性拔出大阳具来。刚才还激烈挣扎的伯母现在在我怀里很柔顺，我看着骚熟的美妇，索性一把把她的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁股。

我再一看，啊，原来这骚妇穿的是粉红色蕾丝丁字裤，深深陷在屁股沟里那种，两片大白屁股瓣完全赤裸，怪不得我开始看不到内裤的痕迹呢。原来是穿着这种妓女才穿的内裤。骚货，看你平常文文静静的，原来是闷骚，今天出来准备把肥肥的屁股蛋子露给谁看呢？我心里骂着。

小华和我一样欣赏了一阵他妈妈的美臀，然后我一只手勾起丁字裤的带子，狠狠向后一拽，在我伯母阴部上勒了一下。伯母被这一勒，上面又差点哼出来，下身的淫水却分泌了一股。我手指沾起一些淫液，然后勐的扒开骚比的屁股瓣，露出里面藏在深闺人未识的那个粉红色娇嫩无比的小屁眼儿来。那是我伯母的小屁眼儿！哇塞，真美，真诱人。

我得意的笑着，然后毫不留情的就把手指插了进去，插进了他妈妈有可能还是处女地的小屁眼。他妈妈终于忍不住，美的哼了一声，我爸和妈妈都问伯母怎么了，伯母已经说不出话来。我连忙替妈妈答话：“我春桃妈没事，被鈎子挂了一下，没关系的。”

“哦，我说呢，车太颠了，保护好你伯母啊。”

我这边答应着保护好伯母，那边手指却在我伯母的屁眼里肆无忌惮的勾刮挑弄。伯母已经忍不住都要哭泣起来，可是小屁眼却仿佛渐渐动了情一般，紧紧的吸着侄子我的手指，还一唆一唆，好像在吸吮我手指上的液体呢。看着我伯母屁眼淫荡的样子，我扒出手指，把我那根大阳具对准我伯母的屁眼儿，一下插了进去。

“嗯哼，”伯母没哭出来，但是眼泪却流出来了。我毫不留情，拼命地抽插我妈妈的屁眼儿。每次大阳具都深深插入最深的地方，接着车颠簸的力量，还插得更深，肆意蹂躏我伯母的肚子，把娇嫩可爱的小屁眼儿欺负得好像要哭出来一样。不一会，我吃惊的发现，伯母可怜的屁眼儿旁边，已经流出丝丝鲜红，是伯母处女屁眼爲我流的处女红啊。

我可爽坏了，看来我最喜欢蹂躏女人的屁眼儿，一路上大阳具兴奋得始终坚挺，就没有停过，在伯母的屁眼里射了一炮又一炮，我想妈妈的肥美屁股里，已经被我的精液喂得满满的了吧。

终于到江边了，我爸和妈妈都高兴的下了车要去看江水，可伯母却红着脸含着泪一路向小树林里跑去，看那急的样子，好像别着什么一样。妈妈还以爲伯母是晕车要吐了，连忙叫我和小华去照看他妈妈。

我俩走过去时，发现在树林的深处，他妈妈已经脱掉了裙子和丁字裤，光着肥白的大屁股，蹲在那里大便呢，从屁眼里排出一片白白又红红的粘液，一团一团的，小华看得心惊肉跳，这是他妈妈的处女肛血和我的精液混合的东西啊。

他妈妈边拉，边一个人在那里哭，我在一边得意的笑着。我对小华说：“刚才在车上，你都看见了吧？”

“嗯，你把我妈妈给干了。”

“你妈喜欢我，知道吗？让我干她屁眼儿都能干出高潮，看见没，你妈的屁眼儿被我干得泄身了，哈哈，刺激吧，你妈的大屁股真爽。”

小华没回答，看着妈妈拉啊拉的，那红白混合的液体好像都很多，妈妈哭也哭累了，拉也拉累了，屁眼儿都虚脱了，娇嫩的肛口都阖不住了，就那样可怜的微微张着，仿佛在告诉我：“人家的屁股已经彻底被你征服了。”

我这时走过去抱住他妈妈，两个人紧紧抱在一起，亲吻着，我说：“春桃妈妈，我爱你。”

“虎侄子，我也爱你。”

小华没出现，就这样看着两人，心里不胜伤感。被干了密穴和屁眼的妈妈那么温柔的靠在虎子怀里，两个人亲吻着说着姑侄的贴心话。不一会儿，听见他妈妈笑起来，我把他妈妈横抱着，抱到溪水边，把他妈妈的大白屁股放到水里，然后我细心的一下一下的替他妈妈洗着屁眼和密穴和大腿。

等洗干净了，那小屁眼似乎还激动的张合呢，我抱起我妈妈的肥白屁股，对着那可爱的小屁眼，深情的吻了过去。

话说上次我伯纯洁春桃和我进树林溪水边缠绵了一天，日头都要落山了才回来，爸妈关心的问怎么回事，我就说迷了路在另一处看潮呢，小华他妈妈就半红着粉面，站在我身边低头揉搓衬衣角，乖顺的一声不坑，看起来真像我的女人了。我爸妈大大喇喇的，也就没再多问，只有我和小华知道怎么回事，可我们啥也没说。

盛夏过去了，小镇一天一天凉快起来，女人们穿的衣服也逐渐加厚，露的肉也少了，伯母也恢复了良家妇女的常态，每天在家里缝针线，等着男人回来。

对了，我伯母春桃是家庭主妇，是不工作的，她家照常说是伯父打工供养。

随着秋天的到来，我爸也收获了，官运亨通，要调到县里了，县城离我们镇子挺远的，我爸妈就商量着要搬家，一切都准备好了，可是我却梗着脑袋说不去。爸妈没办法，只好交代给我家，“春桃姐啊，我家虎子可就不想去县城呢，你说这个子是搞什么怪。”

嘿嘿，其实我知道，我是田里的野骡子，最不爱让缰绳管着，这回我父母调职，他最乐得一个人留在镇子里自由自在了。

可我那伯母就知道，还说，“虎子是恋乡呢，县城里没山没水的，也没朋友，让孩子在镇子里把中学念完吧。”

“那这小子还不放羊了，谁管他啊。”

“你们要是不放心，就让虎子住我家吧，正好小华他爸出远门，家里还没个男人干活呢。”伯母柔声细语的说着，腮边飞过一抹霞呢。

我爸妈一贯大大喇喇惯了，就满心高兴的把我留到我家了。

我爹妈调县城去了，我这两三天就不知野到哪里了去，小华却一直呕着气，饭也不吃，脸也不刷的，他妈妈就问我，“小华，那天在你二叔车上，你都看见了。”

“是啊，虎子掀起你的裙子，给我看你那大光屁股呢。”小华好不客气的说出淫话。

“虎子他坏，你别学他。”他妈妈羞得脸通红。

“我是你儿子，还是他是你儿子。”小华急了。

“你别喊啊，其实妈妈和虎子早就好了，那天在车上，是妈妈想给他。”

“淫妇，在儿子面前露出大肥屁股给别人干吗？”小华怒了。

“噫噫噫……”他妈妈小声哭起来，"你知道妈妈也很羞吗，都不知道怎么面对你，可妈妈是被虎子逼的啊。他逼我在你面前让他干。”

“他逼你就答应吗，还是你根本就喜欢他，让他欺负也喜欢。”

他妈妈仰起头，两行泪水流下来，“小华，妈妈是个不要脸的女人，对不起你爸和你，可说啥都没用了，女人一旦喜欢一个男人，就做啥都心甘的，妈妈就是这样，喜欢你虎子哥，真的，就咋也控制不住自己。”

哼，小华肺都气歪了，索性甩开家门，出去了。

浪荡一整天，夜了，秋天的夜蛮凉的，小华也饿的心慌，只得又硬着头皮回去，虽然再不想见到那个女人，但毕竟那是我的家啊，不能就这么让给虎子。

还未到门口，只见妈妈屋子里灯亮着，是妈妈盘坐在床头上呢，这时旁边就还有个高大的人影，那一定是虎子了。他悄悄熘到窗底，偷看他们在干啥。

那确实是我，一副吊尔郎当的样子，大咧咧走过去，从身后一把抱住传绸子睡衣的伯母，两只手就揉搓那伯母那一对儿饱满的乳鸽，一边巴基巴基的亲她雪白的脖子。

他妈妈像个怨妇一样泪水盈盈的，呻吟着，“坏种，这两天野到哪去了，你爸你妈去县城都不见你送一下。”

“送他们干啥，我满脑子就是我的春桃妈妈。”

“坏蛋，”他妈妈发出一种很嗲的声音，“那你咋不来，到哪里野去了，是不是找别的女人。”

“没啊，一天到晚就想着你的白屁股。”小华听到这心里一哼，虎子这帮小流氓很喜欢玩女人，镇子里招花惹草的事大概没少干吧，这会却在我妈妈面前甜言蜜语。

他妈妈却喜欢听，转过身把脸蛋贴在虎子胸口上，“我是大妈啊，你是我侄子啊，侄子怎么可以想大妈的白屁股，呵呵，羞。”

“咋不行啊，”我看妈妈的骚样受不了了，紧紧搂着也，一只手伸进睡衣下摆里摸她的屁股，“我的骚货大妈，没穿内裤，光熘熘的一颗大屁股呢。”

“傻样，谁叫你不回来，人家想你，就故意不穿。”

“想我什么，是不是想我操你的大白屁股。”

“坏……，嗯……，不是。”

“那是什么？”

“呵呵，不说，就不告诉你。”

“说，别以爲是我大妈我就不敢打你。”我已经撸起她的睡衣下摆，露出那肥美的母性十足的大屁股。

“嗯，打啊，侄子打大妈喇，我就喊啊。”她撒娇一样的说着，屁股和腰肢款款扭动起来。

“骚货，几天没见你侄子，屁股发痒了吧，看我怎么打你淫荡的大屁股。”说着把她肚子横放大腿上，让雪白的屁股撅起来朝着天，那两团雪腻丰软的臀肉，在日光灯下熠熠生辉，光熘熘，颤巍巍，散发着成熟女人的淫靡味道，那是来自密穴的淫液和来自屁眼的淫香综合的味道吧。看那若隐若现的密穴穴口，已经是烟遇朦朦湿淋淋呢，那娇嫩可怜的小屁眼，似乎都湿润了一点，感受到男人视奸的她的小屁眼，娇羞的一吐一缩呢。

“骚货，母猪，看你的大白屁股，还有你的骚屁眼儿，真是欠打，我今天打烂你这个淫荡的屁股。”

我很很说着，大大巴掌向妈妈的雪白屁股落下去，啪，啪，我的巴掌又大又粗糙，又有劲，落在她粉嫩的屁股肉干脆有声，她杏眼含情，满靥羞红，屁股上每挨一下，喉咙里就发出淫靡绵长的呻吟。

“打打，惩罚你，骚熟的屁股，春桃妈妈的屁股，是我的财産，是我的。”我抡起巴掌，更往下打，越来越狠，毫不留情。她的娇吟也越来越浪荡，不一会儿，她原本雪白的屁股蛋儿就变得微红了，再过一会儿，就彻底通红了。雪白的大腿衬托下，淫美的屁股散发着淫慾的魔性。

黑夜就这样白了。

我搂着伯母在床上睡的很香，不一会儿，我先醒了，就舔着她的奶子，她也醒了。

“虎子，大妈要做你的女人。”

“傻瓜，你早都是了。”

“虎子，爲了大妈，你会好好学习吗。”

“我会的，我要养你一辈子。”

“那你要听大妈的话，今天好好去上课，不许在旷课了，晚上回来，大妈还让你打屁股。”春桃妈妈脸陀红着。

我却坏坏笑着，手里从床边拿出一个注射器，把冰冷的金属口插进春桃妈妈的屁眼里。

“啊，好凉，那是什么。”

“那是我去上课的时候，代替我安慰你的东西啊。”

“啊，好凉的液体啊。不要啊，人家的屁眼……”

在这个淫靡的清晨，春桃妈妈的屁眼吃着那个冰凉的金属口。春桃妈妈泪水都流出来，但她是幸福，因爲她在爲心爱的少年付出。

路过看看。。。推一下。。。