---
layout: post
title:  "【小说】 很诱惑的乱伦"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我在家里五个小孩中年龄是最大的一个，在小的时候因家不大卧房只有几间，所以在我小时都是跟我的父母一起睡，而我睡觉时最喜欢一边睡一边用我的手摸着妈妈的头发，妈妈也很喜欢头被我小手抚摸的感觉。

但在我七八岁时我有了我自己的房间和我自己的床，但家父因工作时间不定的关系常晚归，所以我们几个小孩就经常很晚才上床睡觉，而我跟另外两个年幼的弟弟每次都缠着妈妈，直到父亲结束工作回来才被赶回床上睡觉。

但其他小孩就不像我喜欢欣赏并抚摸妈妈的秀发，每当睡觉我母用手指抚摸妈妈柔顺的金发时感觉到妈妈都会放松心情，享受着我用手指玩弄着她头发的感觉。

「妈妈身体大约５１寸，体型非常的婀娜多姿。」

「她有着一对非常丰满的胸部，在我的小小年纪认为它真的很大！」

妈妈她就算在家人也是蛮保守的，不过对我就比较没那?在意了，这可能是因我总是在床上跟她赖在一起，但她老穿着的宽大睡袍总是让我无法看穿里面奥妙。

一次偶然的机会我经过她的卧室，妈妈她正好再换衣服，我看到她仅穿着胸罩和短小内裤，这让我兴奋不已！

「而我对妈妈的异样情怀，也随着年龄增长只有增加而不曾减弱过！」

但当我１２岁以后，我就不曾在夜晚爬上床抚摸着她的头发，只有她坐在化妆台前我才有机会再做我喜欢的事。

一天我刚常浴室自渎完后去找妈妈，她正好坐在她卧室的化妆台前梳理她的头发，而今天正好是老爸晚上需要上工的日子，年幼的弟妹也都在屋外玩耍着。

「妈妈只穿着内衣裤，并坐在她化妆台的镜子前。」

她看见了我进来微笑的问着：「我要不要帮她梳理头发，听妈妈这样说我当然一口答应。」

我站在她的身后拿起梳子，慢慢地梳着她的一头的秀发，梳了一会她便要我也帮她按摩她的头部，于是我放下了手上梳子开始用手帮她按摩着。

「我开始按摩后没多久，她便闭上她的眼睛放松心情享着我的服务。」

因她的眼睛闭着，我有了机会透过镜子欣赏着妈妈诱人的身体，及俯视着傲人的双峰，在我的按摩下我注意到妈妈的双腿慢慢的放松，原本合并的双膝竟缓缓的分开了！

因为妈妈双脚稍微的打开，使我可以经过镜子的分射而看到一部分的大腿及诱人的三角地带，即使我刚刚已经在厕所发射过了一次，但眼前的诱人情景使得我又不禁兴奋了起来。

「此时不加思索，我将手缓缓向下游移到她的粉颈和双肩上，用手亲抚着粉颈轻揉着雪白的双肩。」

因为我身材高大裤裆内充血的家伙，从镜子反射的中在妈妈右肩上清楚可见！

我此刻仍旧凝视着妈妈的双腿间，试能不能看的更详细一点，忽然我感觉到她的手正触摸着我，原来妈妈竟同我一般透过镜子看着她身后的我。

当我试着再往下摸索时，妈妈压着我的手并把它拉回到肩上才又阖上眼睛。

「此时镜中所映妈妈之身影，真是让我看的目瞪口呆！」

刚刚稍开的双膝，现在已经张开的非常大了，我可以清楚的看见她白色内裤的裤底。

「我心想妈妈大概已经被我挑起了情欲！」

于是我不死心移动我的手从双肩上再往下继续探索，妈妈竟轻移她的头倚靠着我并将她的右耳挨贴上来碰触我裤中已坚挺无比的肉棒！

「更让我吃惊的是，她更用手将我的手牵引到她的傲人胸部，并要我柔和地抚摸着它。」

「我依照意思开始卖力的按摩起来，妈妈的腿此刻张到最大已能一览无遗，并发现内裤的底部竟已湿润了！」

「我注意到在我手中柔捏的乳房，因柔捏推挤的关系使的已坚挺的乳头，脱离胸罩的束缚从上沿跑了出来。」

妈妈更将她的双手覆盖在我的手上，加快了我双手的速度！

因剧烈的爱抚动作使得紧绷的胸罩已开始松脱，此时妈妈干脆顺势伸手将扣子一解，胸罩就顺着手臂滑落在地板上，当丰满的雪白双峰及深褐色的乳头映入我的眼时，我能感觉到因刺激使得些许的精液开始从精口渗了出来。

「妈妈她又拉着我的手到她的胸前，此刻裸露的双峰摸起来的感觉比刚才美妙上千百倍！」

她拉着我的双手并诱导着我的手指将她的乳头紧紧的捏住，并且小力的拉扯着。

「她此时忽视发出阵阵低沈诱人的呻吟声，这使的我更加兴奋了！」

更多的分泌物从我阴茎的精口处涌了出来。

她轻喘着叫我继续，正当我爱抚着妈妈滑嫩的双峰时，妈妈她轻移自己的身躯离开坐的凳子并拉下她仅存的内裤，并将滑到脚踝上的内裤被妈妈一脚踢到化妆台边去。

「我竭力控制着自己急遽的唿吸，看着镜子中妈妈婀娜多姿凹凸有致的侗体。」

「妈妈两手轻抚着自己大腿内侧，当我看着她时她充满异样的双眼，也透过镜子凝视着我！」

然后她向右扭转着她的头，此时我不知妈妈这种举动是要干什?？

没想到妈妈竟然张开嘴，直接从我的牛仔裤上轻含着我裤下的几近喷火的大。

「受此突来的刺激，又有精液从已逐渐放松的关口流了出来！」

「然后她将所坐的凳子旋转了方向，并将在一旁的我拉到了她的面前。」

我站立在妈妈的面前从上往下看，一片诱人的美景尽收眼底，妈妈解开了我牛仔裤的扣子并将裤拉链拉了下来，妈妈并要我脱去自己身上Ｔ恤。

「我想当时脱衣的速度大慨只花了我零点一秒！」

她从裤子两旁拉下了我的牛仔裤，因力道勐了点紧绷在内裤里的肉棒，还差点撞到她的脸。

「妈妈在我的内裤上轻拍了几下，并从裤旁将我的肉棒拉了出去。」

我用眼斜看着镜中妈妈，此刻她正用一只手抚弄着我硬邦邦的肉棒，并用舌头将渗漏出的精液一滴不漏的舔了个干净！

「我看到妈妈的眼睛像发光似地看着手中的肉棒，她心爱儿子的肉棒！」

禁忌的诱惑使我们母子俩唿吸更加的急遽了，妈妈湿润的双唇亲吻着我的肉棒，妈妈用她柔软的舌头轻轻地缠绕在肉棒上，并用舌头像划圆似的舔舐着我硕大的龟头！

我何尝经历过这种阵仗不由低唿了一声：「妈……！」

妈妈舔了没多久便将我身上最后一件裤子也脱了下来。

我浑身无法控制的颤抖了起来，我知道我每晚在床上脑海里的梦想，在今晚将可以美梦成真了！

妈妈突然轻声的问着我：「有没有过跟别的女孩甚至跟妹妹做过的经验？」

我摇摇头说：「没有……一次也没有！」

妈妈说：「你没说谎？」

「她希望能知道我还是个纯洁的少年，并且我是不是爱她的！」

但我不知道该如何开口表示「是的……妈妈……我从小就好爱你！」

「一句话就是卡在喉咙吐不出来我……我是……」

妈妈看了我逗人的模样笑了笑说「瞧你这付模样……傻小子！」

妈妈说完后又张嘴含住我的肉棒，异样的感觉又再次侵袭着我的身体，而且将我的肉棒更是深深的吞噬了进去，也用力吮吸着我的龟头，吞吐之间更加深了我射精的感觉。

妈妈现在的动作就好像在做爱般，不同的是现在是用嘴巴代替了小穴，而她鼻子也因剧烈的动作不时顶到我的腹部，而我的阴囊也不时撞击着她的下巴，还有不少唾液从妈妈的嘴角溢了出来！

此刻我也不由的挺动着臀部配合着妈妈的动作，随着时间的增加箭在弦上的感觉越来越强烈没多久一股强烈的发射意念传遍了全身。

我轻哼了一声说道：「妈……要出来了！」

我的初射持续了大约３０秒的时间，而大部分的精液完全射入了妈妈的喉咙深处。

妈妈大慨来不及完全吞下所有的精液，故急忙将肉棒抽离了嘴巴，所以有不少的精液是喷射在妈妈的脸上，并顺着脸慢慢滴落到乳房上。

我站立在那里无力的膝盖不听使唤的颤抖着，而妈妈是拼命的想从肉棒中榨出所有残留的精液！

「妈妈连身上精液也是不放过，用手指将精液一抹就往嘴巴里送，让我看的惊讶不已。」

她睁开眼睛笑笑对我说「从以前到现在，我从未见过像你射精量这?大的人！」

此时妈妈将凳子移到了床边身子向后移了移，一手向后支撑在床上双腿则放在凳子并向两旁张了开来。

妈妈她将我拉了过去，并示意我屈膝跪在她的面前。

「我看着眼前诱人景象不由倒吸一口气，心想这就是只出现在我梦中的东西！」

妈妈没有说话，她将我的脸拉的更靠近她的小穴，并用她的双腿把我的双肩和头轻轻的夹住。

她的手轻抚着我的头告诉我说：「我的好儿子，用你的舌头让妈妈快乐吧！」

此时我的鼻子、我的嘴及我的下巴，已被妈妈用手按得几乎整个贴在她的胯间。

「妈妈多毛的下体已经湿润透了，并且散发出阵阵淫糜的气息！」

此时我开始卖力的用嘴舔舐了起来，我也不时的用下巴去撩拨着两片薄肉，有时也用鼻子轻顶着，当我舔着她小穴中突起的阴蒂时，妈妈反应突然剧烈了起来！

妈妈呻吟的叫道：「喔……孩子……就是那里……真聪明……舔的妈妈好痒……哦……好舒服……哦……妈妈要了……啊……！」

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈的唿吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

她沙哑的吼叫说：「我的好儿子……妈妈要了……太好了……太好了……啊……！」

之后她身体痉挛着并停止了动作有一分钟之久，而我只能乖乖待在她紧闭的两腿之间，等到妈妈高朝过后身体放松了下来，并无力的躺在床上时我才得以解脱。

我仍然跪在那里直视着她的小穴，此时小穴四周及浓密的阴毛上，沾满了妈妈的流出爱液及我的唾液！

她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

「即使到后来有了更多的性经验，我还是认为妈妈是爱液最多的女人！」

在片刻休息之后，妈妈她从床上撑起了身体并将双臂打开。

我一见就知道意思，我在她的腿间爬了起来投入了妈妈的怀抱，她轻抚着我的身体并且抓住我的阳具，想使其再次恢复刚才生龙活虎的样子。

「在妈妈卖力的挑逗之下，我的肉棒又恢复了生气！」

妈妈将身体靠向我双唇并吻了上来，此刻我感到无比的兴奋，因为这可是我的—「初吻！」

妈妈吻着我的唇，更用舌头轻舔着我嘴唇，甚至于伸进嘴里跟我的舌头纠缠着。

我的肉棒在刺激之下已蓄势待发，妈妈用手抓住我的阳具，双腿围绕在我的腰上和两手臂附近并在我耳边说着：「我的乖儿子准备好了吗？让妈妈指导你吧！」

她用手引导我的龟头对正她的阴道口，然后用圈住腰部的双腿将我往前一推，我感觉到妈妈温暖的肉壁已紧紧将着我的肉棒包围着，而我全身沈浸在一种未曾体验过的异样快感里！

不用妈妈指导我已开始前后摆动着臀部，一下一下的抽插了起来，妈妈此时更上上下下挺动着她的臀部，来迎合我前后摆动的动作。

妈妈疯狂的亲吻着我的脸，并娇喘着叫道：「哦……我的宝贝儿子……你弄得妈咪好舒服呀……快呀……在用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧……！」

妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，强烈地快感刺激着我的神经，我更加快了干穴的速度，更用手揉搓着妈妈胸前的那一对豪乳，并低头将硬挺无比的乳头含在嘴里，我也感觉到我也快到了高潮的边缘了。

「我毫不留情地勐干着妈妈，妈妈的身体开始剧烈地抖动，而妈妈的呻吟声也更加急促了！」

「好啊……就是这样……哦……不行了……哦……妈咪要了……啊……！」

就在此时一股滚烫的液体突然从阴道内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门，于是精关一松炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，一股股激射的精液刺激着妈妈的肉体深处，妈妈因高潮的刺激全身无力的摊在床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在妈妈的身上，在不知不觉中进入了梦乡。

「在往后的日子里，只要妈妈向我问到我的乖儿子，要不要帮妈妈梳头啊？不用我说你们也能会意到，我又必须要到妈妈的房里报到了！」