---
layout: post
title:  "【小说】 換妻"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我們家和志中一家，一直保持著很不錯的關係。由於雙方的孩子都在同一間學校同一個班上，彼此串門是經常的事。加上我先生和志中的妻子還是大學的同屆同學，更加深了互相的關係。

先生由於事業上的成功，過了而立之年的他，可謂春風得意，應該說我們的家庭是幸福的。可直到我漸漸發現我們的夫妻生活越來越少，顯得沒以前那麼的和諧，而且我發現不知道是什麼原因，先生的後背上有手指的抓痕跡，於是平時我多留了個心眼，終於知道了是什麼原因。

原來，我們兩家互相走得很勤，志中又經常出差我們是知道的，不知道什麼時候，我先生和志中的妻子好上了。在我緊逼下，先生向我承認了事實。

我悲痛不已，找了志中妻子談過幾次，但無濟於事，她只是要我去找自己的先生談，說這件事起因在於我的先生。我知道自己的先生是個有責任心的男人，他會對做過的事負起責任，果然沒錯，他承認是做錯事的同時，不能答應我向他提出和她的斷絕來往的要求，說那樣很對不起她，要麼是和我解除婚姻，要麼讓我承認這個事實。我簡直不能相信這就是我引以為豪的丈夫。

等志中出差回來後，我將這個事情向他和盤托出，沒想到，在我沒找志中談之前，他的妻子已經向他說了最近發生的事。志中很苦惱，但他和我一樣還是捨不得離婚，主要是不想傷害了孩子。可我們又不甘心眼睜睜的面對這個不能接受的事實，勸阻工作一直不停的做著，可他倆的來往照樣繼續。

許志中在一次苦惱中的酒後打電話給我，想約我聊聊，於是我去了他的家裡，我們互相倒著苦水，但又找不出解決問題的辦法，不知道為什麼，看見面前的許志中，由於自己先生的過錯，讓他承受著那樣大的痛苦，我好像覺得什麼地方對不起他似的。知道他那天酒又喝多了，沒聊一會他就躺在了沙發上。過了一陣，他開始嘔吐，等我忙前忙後的張羅著給他收拾完，準備離開時，志中一把拉住了我的手，閉著眼嗚咽著說：

「這是為什麼，怎麼到了這樣的地步。」我也陪著他暗暗的流淚。他說一會吐一會，直到他稍許好了點，我想扶他回房間讓他好休息，他依了我，於是我攙扶著大個的他，吃力的照顧著讓他在床上躺下來。我掩好給他蓋著的被子，正準備離去，手又被劉齊拉住了，那夜我沒回家，閤衣靠在酣睡著的中邊度過，沒什麼事發生，整整一夜我都睜著眼睛，腦子亂得很。

第二天下午我先生問我為什麼沒回家，我告訴了他昨晚發生的事。他用那我從來沒見過的眼光看了我好長時間才說：「你們是不是那樣了，是不是要報復我們。」

當時我很生氣，心想，我們沒什麼事，你憑什麼懷疑，而且態度還生硬，好像錯的不是他們而是我和志中，不知道哪來的勇氣，我賭氣的說：「是的，難道你們可以胡來而我們就不行？」先生聽完我的話，噎住了，接著他用幾乎不能聽見的語氣說：「這也不能完全怪你，應該是志中出於對我的報復，畢竟是我錯在前，既然我們都為了孩子不離婚，那還是請你們注意點影響面，不要給旁人笑話我們兩家。」我唐突的看著他，傷心的扭頭走了。

過了幾天，志中給我電話，我們在電話裡聊了很長時間，也把我先生對我怎麼說的向志中說了，他在電話那端苦笑的說：「我真是冤枉。可你為什麼要那麼對他說沒有的事。」

我說：「就是因為我們沒有，才故意氣他的，讓他以為我已經給他戴了綠帽子，體會一下你所面對的是什麼滋味。」志中請我向先生澄清一下事實，不要再傷害一個人。我見劉齊這樣高的姿態，越發覺得對不起人家，當時真的不知道為什麼，我的話脫口而出：「志中，你不用這麼窩囊，既然他們可以那樣，我們就為什麼不能，這樣對你實在是不公平，我願意，這不關你的事。」志中在電話那端沈默了好長時間才說：「也行吧，這樣我們也許心裡會平衡點。」我說：「那行，你今晚就來我家。」志中沒同意這樣做，提出到外面去玩玩。我們是在四天後的週末約好了在城外的汽車旅館相聚的。

那晚的我盡情向這個被我先生傷害了的男人，傾注了女人所能給的一切溫柔。我一改以往房事不主動的做法，主動對他進行遍體的溫情。好像這樣我就能彌補自己先生的罪過似的。志中真是個好人，雖然他接受了我，但心裡還是過意不去，完全被動在我的溫柔裡，不主動盡男事。

因為我以前極少在男人身上動，沒一會自己的腰身沒什麼力，甚至連坐也坐不住，但他的精液還沒出來，我知道這樣男人是難受的事，沒什麼其他的方法，我那次是第一次用嘴含住了男人的陽具，用了不少的辦法才使精液噴了出來，實在的說，我辛苦的要命，用紙擦去精液時，好像自己也釋然了。事後我的頭依偎在志中的胸前，摟著他說：「你也再不要有什麼顧慮了，是我主動給的，我想為他的錯對你進行補償，你在妻子身上沒有要過的，我都願意給，但我實在不能主動的來，現在我累的實在是不行，以後你主動點好嗎。」

志中沒說話，我感覺他在傷感。突然他結實的手臂一把緊緊的抱住我，讓我掩埋在他寬大的胸膛裡說：「實在難為了你，他怎麼不知道珍惜你這樣好的女人呢，真是不可思議，如果你是我的妻子，無論如何我是疼也疼不過來的。」

我默默的流著眼淚，手輕輕捋著劉齊的下體，我們無言在相擁中。

過了一陣子，我撥了撥志中的腰，示意他上來我身上，他一翻身用手撐著身體，俯身看著我說：「請你不要再以愧疚的心態和我在一起，我們建立的是我們自己的友情，好嗎。」看著這個壯實的男人，我點了點頭：「行，我們是在過屬於我們的生活，我再不會和他們聯想在一起，你好好盡男事，我只要和你在一起，就是你的女人」

當他的下身重新勃起時，我感到比開始那次更顯得雄壯，我扶著它對著我的陰戶口，他粗大的下體頂著陰戶口慢慢磨擦了會，又扭了扭腰身，我知道它要進來了，於是分開了雙腿，準備迎接它的到來。

他一挺腰剛插了點進來又停下了，「娟，我們盡興吧，如果你真的不計較，我想和你多試試其他的方式，不要說我壞，好嗎？」我用肯定的語氣對他說：「沒事，你只管盡興，我願意接納你的任何方式。」等我說完這句話，他的手撐在我頭兩邊，猛的一使勁，下身深深的擠壓進來，我一陣昏眩的哼了聲，他便由慢到快，由緩到急的開始向我撞擊，我抱著他的腰身，隨著他起伏的節奏迎閤著他，漸漸的，我已經融化在他的激情對待中，渾身鬆散無力的被掩埋在他高大的身軀下，偶爾睜開惺忪的眼，從燈光映照在牆壁的影子中，看見他整個身子在我身上有力的起伏，我更加摟緊了他的腰，努力擡起臉，用舌尖舔他兩邊佈滿著汗水的小乳頭，去咬他的耳垂，盡力用雙腿勾在他的臀部上，像是要盡可能的包容著他的所有。

他喘著粗氣，我不停的呻吟，床在胡亂的響著，兩具本來快要僵化的身軀重新又煥發著青春的活力，這種肉體的撞擊，把我倆帶向無與倫比的極樂世界，我倆盡力體會著對方，交媾所產生的愉悅讓我死去活來，腿的酸楚使我已經不能再勾住他，雙手也無力的垂在身子兩邊，只能軟綿綿的迎接他給我注滿的愛。

他看我上氣不接下氣的樣子，停止了大力的衝擊，喘著氣問我行不行，我這時連回答他的力也沒有，像一團亂泥似的癱軟在他的身體下，他於是抽了出去，憐惜的把我抱起來橫在他的肚子上，渾身給慢慢撫摸著，直到我緩過氣，才對我說：「還行不？」我恬笑的點了點頭。

但他卻沒有在進來身子，只是把我放在床邊，他下去站在地上，用那長滿鬍鬚的嘴唇在我身前溫柔，手試著來陰戶輕輕的搓揉，我又開始呻吟了，為了方便呼吸，自己把頭垂到床沿下，他兩隻大手盡情的在我的乳房、小腹、大腿內側擠搓，忽然，他突發奇想，一把抱起我整個身子，走到寬大的沙發邊，將我赤裸裸的給橫在沙發背上，我吃驚的看著他，不知道他要做什麼，接著他把我的雙腿分開在沙發背的兩邊，讓陰戶直接凸現在他面前，手壓著我大腿的內側，用嘴來陰唇舔弄，我感到酥麻得不行，整個身子都開始顫抖，不由自主的大聲呻吟起來，他好像不能自製，舌頭徑直向我陰道內伸，我按住他的頭，一個勁的叫難受。

劉齊那時真的像瘋了似的，顧不得我亂叫，還是繼續他的事，很快我感到不行，氣也接不上來，他用雙手按在我的乳房上，手指不停的撚著乳尖，嘴還是一個勁的在陰戶裡外的舔弄，我是又舒服又難受，真有想在他懷裡死去的感覺，他玩弄了一陣，才把我抱下來，讓我跪趴在沙發上，從身後使勁插進來後，用力的頂撞，我在他身前隨著他的頂撞節奏聳動著，我早已汗水淋漓，渾身滑汲汲的像是他的玩意一樣任他所為，等他噴了出來時，我已經是軟骨一身癱在沙發上，聽到他輕聲的呼喚了好幾聲，自己才漸漸回過神。

我恬笑的對他說：「沒想到你這麼厲害，你看我哪裡還有人樣了，你真是什麼都想得出來，這樣弄我還是有點受不了你。」

雖然他一個勁的對我賠不是，但實際的說，那樣給他對待，我自己還真的是感覺不錯，畢竟人也釋放得很充分。

在以後的日子裡，我們還是繼續著僅僅是性的接觸，我到現在也十分的坦然，雖然先生和志中的妻子也知道我們真的那樣了，但互相好像在迴避，事實就是這樣，彼此的家庭是維持住了，不明言的默認是我們還不至於起明顯衝突的原因。這個世界我算是看透了，現在甚至是身體也是平衡生活的砝碼，不知道我們到什麼時候再來後悔這件事，可能永遠也不會。

 