---
layout: post
title:  "【小说】 女友的淫乱一家"
date:   2022-03-09 21:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
晓晴是我女朋友，我们从国二开始同班，高中不但考上同一所，也很巧的被分到同一个班级。上了高中之后我才开始跟她交往。

晓晴的身材在国中就发育的不错了，上了高中也还在持续发育。高二的晓晴现在已经有傲人的D罩杯了，搭配她修长的一双美腿，身材整个是凹凸有致。好在被我抢先一步下手了，听说从高一下学期开始，晓晴慢慢变成班上男通学心目中的班花了。

每当放学时候惨惭慬愻，桤歉歊歌我牵着她的手走在学校里，总是会引来不少忌妒的眼神。“明天要段考了，你回家也不会念书吧？我看还是来我家，我盯着你唸书。”晓晴不但是个美女，还是个高材生！每每在学校段考里，她总是可以拿到校排前五名。“妳在我身边我才很难专心看书吧！”我不禁抱怨了一句。

“呵呵‧‧‧”晓晴笑了。晓晴的家就在学校附近，我已经有来过几次了。

“妈，我回来了。”晓晴打开家里大门，拉着我往内走去。“晓晴妳回来啦！”晓晴的妈妈从厨房里走出来，然后她看到站在晓晴身后的我，“皓宇你也来啦！”“伯母妳好。”我礼貌的打招呼。“妈！明天段考，我带皓宇来唸书的。”“好好！妈去切个水果给你们吃。”“伯母，谢了！”其实之前几次来，让我和晓晴的家人混得很熟。

晓晴的爸爸长年在大陆工作，而晓晴的妈妈则是标准的家庭主妇。晓晴还有一个姊姊和一个妹妹，分别是大四和国三。晓晴一家四女都长得很漂亮，而且各有千秋！晓晴的妈妈大概四十多岁，不过保养得很好，身材也是凹凸有致，很难想像已经是三个孩子的妈了。我在晓晴的房里，很认真的看了将近一个小时的书。“我去一下厕所。”我打开房门，往厕所走去。

往厕所的路上，我经过晓晴妈妈的房间，从房里传出不太寻常的声音。门并没有完全关上，露出了一个小小缝隙，顿时我的好奇心冒起，我蹑手蹑脚的走近房门，我利用门缝窥探著房内。晓晴的妈妈正躺在床上，一手抚摸著自己的胸部，而一手则是伸进了裙子，嘴里还时不时的发出阵阵淫叫声！伯母把衣服往上掀，解开了胸罩，两手用力搓揉着自己的胸部。

看到这样的画面，我的肉棒早早就硬了。我计上心来，在房门口假装咳嗽，然后迅速跑到厕所去，我没把厕所的门关上，厕所的门只是半掩著。正当我掏出老二，准备撒尿的时候，一个脚步声出现，然后进到厕所，还把厕所门关上，并且上锁！“皓宇！伯母有件事想问你‧‧‧”来的人除了晓晴的妈妈，还能有谁？“我‧‧‧正在上厕所，伯母能不能先出去一下？”

“刚刚，你是不是‧‧‧有在伯母的房门口‧‧‧”“对不起，伯母！我不知道你在里面自慰！我不该偷窥妳的！”我撒完尿，然后转过身来。伯母的眼睛顿时盯着我搭着帐篷的地方看着。“憋著很难受吧？”伯母边说，边走向我，然后她蹲了下来，把我裤子的拉链拉开。

“伯母，妳要做什么？”我装出一副慌张的模样。“你偷看了伯母‧‧‧所以伯母也要看回来！”没想到晓晴的妈妈竟然这么说。伯母掏出我坚挺无比的老二，然后“哇”的叫了一声！“这么大！看来晓晴可有福了。”伯母握住我的老二，我的老二不禁又硬了几分。“伯母‧‧‧这不好吧？晓晴她‧‧‧”

“别怕！让伯母帮你发泄一下！”伯母那纤细的手，开始套弄着我的老二。“不行啊！我不能对不起晓晴‧‧‧我们说好第一次要献给彼此的！”我猛然将伯母推开。“你还是处男？晓晴也真是的‧‧‧”伯母又逼近我，这次她张大了嘴，将我的老二整个含住。伯母那灵巧的舌头，不停的逗弄着我的老二，一只手则轻抚着我的子孙袋！没经验的我，很快就坚持不住了！

2.
“伯母‧‧‧我‧‧‧快不行了！”话还没说完，我的精液就一股脑的射了出来，伯母正含着我的老二，这下精液全都灌进她的嘴里！“噢，竟然‧‧‧射在嘴里。”满口精液的伯母，说话有点不清不楚。伯母将精液吐了出来，然后拿了几张卫生纸，擦拭了一番。“看来你还真是个处男，不然怎么会这么快？”伯母淫笑着。才短短十来分钟，我就弃械投降了，这可是奇耻大辱啊！

“伯母可还没享受到呢！”说话的同时，伯母的手又握住我软掉的老二，鸡巴在瞬间又硬了起来。“这么快又硬了！真不亏是年轻人！”伯母似乎有意进行下一回合，手又开始套弄起我的鸡巴！“不行！我要回去找晓晴了！出来太久她会起疑心的。”“也对！这次就先放了你，下次你可要好好补偿我喔！”伯母笑着走出厕所。

《二》伯母硬上我

第二天段考完，晓晴被她几个好朋友拉去唸书，我只好回家去了。“这不是皓宇吗？”晓晴的妈妈突然出现在我身前。“伯母‧‧‧妳好！”“刚打完麻将，正要赶回家煮饭呢！皓宇，要不你来我家吃个饭再走？”“也好，我爸妈今晚都不在家，我本来还在打算晚餐该买什么吃。伯母，谢了！”来到晓晴家，我坐在客厅看着电视。

“伯母先去换个衣服。口渴了冰箱有饮料自己去拿，不用客气。”晓晴的妈妈转身向二楼走去。一边看着电视，一边喝着可乐，一边想着等等不知道会发生什么事。突然，一双手从我的肩膀滑下来，抚摸着我的胸膛，然后游移到我的双腿之间。晓晴的妈妈站在我身后，对着我的耳朵吹气，双手很熟练的拉开我裤子的拉链，掏出我坚硬的老二。

“呵呵，已经这么硬了啊！”伯母的手开始套弄着我的肉棒。老二在伯母高超的手艺之下，越发坚硬！伯母停下了她的手，然后走到我的身前。“我美吗？”“伯母，妳好美！”晓晴的妈妈穿着一件性感薄纱睡衣，内里没有穿胸罩和内裤。“别叫我伯母，叫我姿莹。”伯母蹲了下来，脱下我的长裤。“想要我帮你吹吗？”伯母的手指逗弄着我的肉棒。

“伯‧‧母‧‧噢！姿莹，快！我快受不了了。”伯母露出淫荡的笑容，然后张开她的嘴巴，把我的肉棒整个含住。伯母的舌尖翻弄着我的肉棒，一丝口水从伯母的嘴角流下。那灵巧的舌头从马眼舔到了我的子孙袋，那种快感不是文字可以形容的！伯母又含住我的肉棒，我双手扶著伯母的头，开始前后摆动起来。伯母慢慢增加摆动的速度，然后又突然停止！

“这次我可不会让你这么简单就出来。”伯母淫笑着，然后把她身上的薄纱往上一撩。伯母肥美的阴户就这样曝露在我眼前。 伯母用手掰开小穴，我可以看见从内里流出不少淫液，小穴还时不时的抖动着。“人家都已经湿成这样，怎么能放过你！”伯母双脚跨在我腿上，一手握着我的鸡巴，对准自己的小穴，然后慢慢坐了下去！

我的肉棒顿时淹没在伯母的小穴里，“啊～～”我和伯母同时发出了叫声。伯母开始上下摆动着她的身躯。“啊啊～～～好爽啊～～～好久没这么爽了！皓宇的鸡巴真够大，都顶到‧‧‧子宫了！”伯母不停浪叫着。我双手扶著伯母的腰，然后往上一提，鸡巴离开了伯母的淫穴。“怎么抽出来了？快插进去啊！”“要我进去，就求我啊！”我露出了邪恶的笑容。

“噢，死冤家，坏死了！好老公，求求你用你的大鸡巴插死我吧！”伯母的手又握住我的鸡巴，然后狠狠的坐了下去！还好我够坚强，不然这么用力一坐，换做别人，鸡巴早就受伤了。伯母不停上下摆动，不太需要我出力。不过我的双手也没闲著，揉捏著伯母的双乳。

3.
“噢，我好累喔！小冤家，你也用点力嘛！”我吻上伯母的嘴，舌头不禁交缠在一起。我顺势往下轻吻她的颈部，然后到双乳，伯母的乳头也早就硬了，我轻咬了一下，伯母“啊～～啊～～”的放声叫着。鸡巴对准了小穴，用力的往上一挺！“啊！要死了‧‧‧好爽啊！干死我吧‧‧‧好老公，快用你的大鸡巴狠狠的干我！”伯母又再浪叫着，这样淫秽的话语，让我感到更加兴奋！我慢慢增快抽差的速度，伯母也随着我抽插速度，越叫越淫荡。

“我要射了！”‧‧‧“都射进去吧‧‧‧啊啊～～～人家的小穴好久没有被射了！”“啊～～～”我叫了一声，龟头喷发出精液，全都进了伯母的小穴。伯母耗尽体力，就这样跨坐在我身上，双手抱着我。我没打算抽出我的肉棒，就这样一直插在伯母的小穴里。“爽死我了，冤家，真是爽死我了。”伯母在我耳边说，还娇喘连连。肉棒还在伯母的小穴里跳动着，然后又慢慢硬起来，“噢，又硬了！再狠狠的干死我吧！”我又跟伯母大战了一次！要不是时间上不允许，我还想多来几次呢！
《三》女友的妹妹要我教她

晓柔是晓晴的妹妹，虽然是个国三生，但是身材也发育的很好了。年纪轻轻的她，上围也有C罩杯，依我推测，假以时日想必会超过我的女朋友。晓柔的长相很可爱，是可以让萝莉控为之疯狂的可爱模样，连我这不是萝莉控的人，在看到小柔之后，也是感到惊为天人啊“皓宇哥，你来啦！”晓柔热情的打招呼。“晓柔，妳今天不用晚自习啊？”

“今天不用。我先回房间，等等在下来跟你聊。”几次来拜访晓晴的家，都和她的家人很熟稔了。没过多久，晓柔便出现在客厅，并且坐在我身旁。“二姐呢？怎么不在？”“她被她好朋友拖去唸书了。”“是噢！”晓柔突然朝厨房方向瞄了一眼，然后很小声的跟我说：“皓宇哥，我最近交了一个男朋友。”“真的假的？那不错啊！”现在的国中生，谈恋爱已经是稀松平常的事情。

“嗯！他人不错，对我很好。只是….”晓柔话只说了一半。“怎么？”“前两天他想亲我，可是我没让他亲。”晓柔红著脸说。“为什么？”“人家没经验啊！”顿了顿，晓柔又说：“皓宇哥，你能不能教我？我看你跟二姐常常….所以我想妳可以教我吧？”话一说完，晓柔的脸就更红了。好迷人啊！害羞起来的晓柔，宛如娇艳欲滴的红樱桃。

“怎么教啊？而且，妳妈在厨房做饭欸！”“跟我上来！”晓柔拉起我的手，往二楼走去。来到她的房间，晓柔把房门关上，然后上了锁。“皓宇哥，教我怎么….不然我男朋友想亲我，我都不知道该做何反应。”“顺其自然就好啦！”我话一说完，便把嘴贴到晓柔嘴上。我突如其来的举动，有点吓到晓柔了。她紧闭着双唇，而我则是用舌头不停的逗弄着她，这才让她张起了小嘴。我见机不可失，舌头马上滑入晓柔的嘴里，开始放肆的纠缠着晓柔的舌头。吻了数十秒，我离开晓柔的唇。

“就像我刚这样，对方想吻妳的时候，就让他亲。顺其自然就好。”这时候我才发现，因为天气很热，晓柔的身上只穿了一件小热裤，和一件很紧身的衣服。让我诧异的不是这个，而是我发现晓柔身上的衣服，明显可以看到两个突起物，一位置上来看，那正是乳头的位置！看来这小妮子竟然没穿胸罩，而且现在还激突呢！这下可看得我心猿意马，老二也蠢蠢动着。

“要我教妳更多吗？”晓柔没有回答我，只是点了点头。“皓宇、晓柔，你们跑去哪啦？可以吃饭了。”楼下传来伯母的声音。“看来今天时间点不对。不然这样好了，妳真的想要我教妳，妳明天放学来我家。”晓柔又点点点头。

4.
“皓宇、晓柔，你们刚刚跑哪去了？”三个人围着饭桌吃饭，伯母一边吃饭，一边问道。“没什么啦！只是晓柔说电脑有点问题，要我帮她看看。”还好我反应快！我继续吃着我的饭。突然，我感觉到有什么东西正摩擦着我的脚。坐在我对面的伯母，趁晓柔没注意时，给了我一个淫秽的笑容。看来这双脚是伯母的没错了！那只脚从小腿慢慢往上游移，最后在我大腿内侧停留，摩擦起来。顿时间老二充血，害我一碗饭吃不太下去。

“对了，怎么没看到晓茹姐？”我没话找话聊。晓茹是晓晴的姐姐，也就是晓柔的大姐。“大学生总是忙着学校的事情。好像是说什么社团练习之类的。”伯母回答。饭后，晓柔被赶回房里写功课。客厅又只剩下我和伯母。“姿莹，妳还真大胆！刚刚吃饭时脚竟然一直伸过来。妳都不怕被妳女儿发现吗？”历经和伯母做爱之后，我也放开了胆子。“呵呵，就是这样才会刺激！”伯母淫笑着，双手又摸进我的裤子，“又这么硬了啊！要不要我们现在来一下？”
（四）性爱教学其之一

隔天，晓柔果然出现在我家门外。“皓宇哥‧‧‧今天，麻烦你了。”晓柔的声音显得有些羞怯。“先进来吧！”我拉着晓柔的手，然后把她带到我房间里。“妳想要我教妳什么呢？”我看着她，真是个可爱天真的女孩，我似乎不该对她下手的！我的良心突然跑了出来。“那个‧‧‧我‧‧‧我也不知道‧‧‧”晓柔真的是个很内向的女孩，她的脸红的像娇艳欲滴的苹果。

我真的要把她弄上手吗？良心再一次的跑来。“那我们就循序渐进的来吧！”说完这句话，我和晓柔都没有动作，只是看着彼此。“妳确定要我教妳？”我很认真的问，晓柔只是点了点头。也不知道她哪来的勇气，她的脸突然靠近，然后嘴唇的对着我的嘴，吻了上去。我可以感觉到她的舌头在我的嘴里滑动着，“这样…可以吗？”

我一时没反应过来，然后她又继续吻我。我受不了啦！既然人家都送上门了，我也没理由拒绝！良心？还是等喂饱我的老二后再说吧！我把我的上衣脱了，“亲吻的时候，可以顺势的往下移动，从嘴、脖子、胸膛、肚子，然后到那人的那里。”我边说，边把晓柔的头慢慢压下去，她也顺着从嘴一路亲到我的胸膛。

“伸出妳的舌头，舔弄我的乳头！这样做也可以让人更兴奋！”晓柔只是迟疑了一下，然后就伸出她的舌头，开始舔着我的乳头。“对，就是这样！来，在往下亲！”我又把她的头压得更下面，“这时候可以先别急着脱下男人的裤子，可以隔着裤子用妳的手抚摸。”晓柔还是照我的话去做，那双纤纤玉手在我的裤子上搓揉起来！“再来慢慢脱下裤子，对！就是这样！连内裤也脱了！”我的老二猛然跳了出来，晓柔反应不及，还打在她的脸上！肉棒早就硬到极点了，看来这下也吓到她了！

晓柔没看过男人的老二，现在我那坚挺无比的老二高举著头，晓柔撇过头去，不敢直视。“盯着我的老二！不要移开妳的视线，然后用妳的手去爱抚！再来就是用妳的嘴！”晓柔还是迟疑了一下，然后做了个深呼吸，伸手抚弄起我的老二！果然是没有经验，晓柔的指甲时不时的刮到我的肉棒，让我感到有些疼痛。我按住晓柔的头，肉棒逼近到她的嘴边，“张开妳的嘴巴，含住她！”晓柔张开她的樱桃小嘴，然后含住我的嘴巴。

“对！很好！但不只是含着就好，要利用妳的舌头，不停的舔着肉棒！”肉棒明显感受到晓柔的舌头，正因为我的话开始动起来！“记住，妳的头要前后移动着，这样才会让男人更加兴奋！”晓柔的头也开始动起来，好爽啊！

5.
我的肉棒脱离晓柔的嘴，然后让他躺在床上，“接下来妳什么也不用做，让我来！”我开始熟练的脱下晓柔的衣服。那对雪白如笋的双乳，曝露在我面前，我忍不住伸手过去爱抚，“啊‧‧‧”晓柔忍不住叫了出来。我亲吻着她的双乳，并舔着她的奶头。果然是没试过，乳晕和乳头都是极品的粉红色！真是捡到宝了！

我脱下晓柔的裙子和内裤，开始往她的小穴进攻。“啊‧‧‧好舒服‧‧‧好舒服的感觉啊！”在我手指轻抚下，粉红色的肉尻流着淫水，好像在对着我招手，要我用肉棒狠狠的插入！我受不了了，肉棒摩擦著晓柔的小穴，然后慢慢的插进她的肉尻！哇靠，有够紧的，夹的我的肉棒差一点喷精！

“啊啊‧‧‧好痛‧‧‧皓宇哥‧‧‧啊‧‧‧小力点‧‧‧呜‧‧‧呜‧‧‧人家好痛！”未经人事的处女，当然在第一次的时候会痛啦！不过我也放轻了力道，让晓柔尽量别感到太痛。“第一次都是这样的，过了就没事了！”我一边用言语安抚她。血从她的小穴里流出来，想必这就是传说中的处女之血吧！没想到我也有替处女开苞的这天！

《五》性爱教学其之二

“皓宇哥‧‧‧轻一点‧‧‧人家‧‧‧好痛喔‧‧‧”泪水已经在晓柔的眼眶里打转。我不敢用力的抽插，肉棒只能在小柔的处女穴里，缓慢的突刺。我一边插着她的处女穴，一边抚摸著雪白的双乳，还要一边用言语安抚她，“晓柔，别紧张。我们慢慢来！等过了开头这一小段，后面就是美好的世界了。”

果不其然，在我缓慢的抽差将近十分钟后，晓柔的脸上不再有痛苦的神色，反而时不时的发出几声淫叫。“晓柔，我要更用力了，妳小心！”晓柔没有理会我，依旧低声浪叫。我慢慢加快了抽插的速度，晓柔的叫声也慢慢变大声。“啊～～～好舒服啊！噢‧‧‧”晓柔放声叫着，让我更加兴奋，不禁又加快了速度！

“是不是开始感到舒服了？我就说了，一开始的痛苦熬过去，快乐会来临。”我搓揉着晓柔的粉红色乳头。“真的好‧‧‧好快乐啊‧‧‧噢‧‧‧怎么会这样‧‧‧啊啊～～”晓柔的处女穴把我的肉棒夹的死死的，好有快感啊！从来不曾体验过这么紧的小穴。我抽出肉棒，想换个姿势。我把晓柔的双脚跨在我的肩膀上，让她的小穴毫无保留的曝露在我面前，然后我挺枪突刺！

“啊啊～～好舒服啊～～皓宇哥‧‧‧人家‧‧‧噢噢‧‧‧好爽啊！”在肉棒的攻势下，即便害羞如晓柔这样的人，也会发出一些浪叫。我就这样足足干了晓柔有三十分钟左右。“我快不行了，要射精了。”我猛然拔出肉棒，精液从龟头中喷发而出，溅在晓柔的腿上。“噢，皓宇哥，做爱的感觉，真的好舒服喔！”晓柔摊在床上，露出一个满足的笑。刚刚整个过程，晓柔最起码也高潮了三次，果然是处女，特别容易高潮。

“对啊！做爱是很快乐的一件事。”我顿了顿，又说：“有机会我可以教妳更多关于这方面的东西。当然，前提是看妳要不要来。”“嗯！皓宇哥，谢谢你喔！”她突然起身，用舌头舔去我肉棒上的精液，“皓宇哥，真的很谢谢你！”事后，我送晓柔回家。“咦？晓柔，你怎么跟皓宇一起回来？”晓晴一脸狐疑的问。一旁的伯母，也就是姿莹那个荡妇，也露出同样的神色。

“没有啦！我本来是要来找妳的，半路碰到晓柔，就一起来了。”我坐到晓晴的身旁，搂着她的肩。“都跟你说这几天段考，你到底有没有认真在看书啊？”“有啊！我今天过来，就是有几个我不懂的地方要问妳。”我拿出一本数学参考书。

6.
“晓晴，唸书就去你自己房间吧！妈要在客厅看电视。”伯母在我旁边坐下。“妈，我回房间玩电脑了。”晓柔一边说，一边往二楼走去。“皓宇，跟我上来吧！”晓晴也往二楼走。“等等，我肚子不太舒服，去一下厕所，我等等过去。”我捂著肚子，往厕所跑去。躲在厕所大概有一分钟吧，然后我又回到客厅，姿莹还在看着电视。我的双手从姿莹的肩膀滑下，然后搓揉着姿莹的胸部。“不是肚子痛吗？这么快？”姿莹回头看了我一眼。

“骗妳女儿的，不然我们怎么能亲热一下。”我走到姿莹面前，“来干一下！”我脱下裤子，然后从姿莹的裙子里，把她的内裤扯下来。“不行啊！我怕我叫太大声，会被她们听到。”姿莹又将内裤穿了回去，“不然我帮妳口交？”“那就来吧！”我压着姿莹的头，肉棒狠狠的塞进姿莹的嘴里！姿莹的口交果然很令人感到舒服，不像晓柔未经人事一般，姿莹的功力已经是炉火纯青，时而舔著马眼，时而贝齿轻咬我的阴囊。

“噢，舒服吗？”姿莹一边舔我的肉棒，一边说，“好硬喔，含的人家嘴巴好酸。”姿莹的头加快了动作，舌头也更加灵活起来。不到五分钟，精液就整个射在姿莹的嘴里！“嗯…好好吃，味道真浓！”姿莹将我的精液全吞了下去。“没想到你敢吃精，真是个荡妇啊！”“对啊！我就是荡妇，每天都想要你用鸡巴干我。”姿莹一边用舌头帮我清里肉棒四周的精液，一边说道。

“好了，快上去！晓晴还在等你。”“我可以把妳的女儿也干了吗？”我淫笑着。
“她不是你的女朋友吗？”姿莹还给我一个笑，然后继续看着她的电视。

《六》女友

“这一题呢，很简单，你先把这个方程式拆开‧‧‧”晓晴很用心的教我那些我不懂的数学题目，不过我根本没在专心听她讲解，双眼直盯着晓晴穿着短裙的大腿，因为裙子很短，所以晓晴一坐下来，裙䙓只是稍微遮住大腿根部，里面的内裤都快露出来了，这真是一个养眼的画面啊！“欸，你到底有没有在专心啊！”晓晴突然大喊了一声，把我从自己的意淫中唤醒。

“啊？怎么？”“你给我认真一点啦！都没在专心吼！”晓晴有点生气了。“不要这样啦！我也很想专心。不过‧‧‧”我的手往她的大腿摸去，“妳看妳这群子，短成这样，露出那么一双大腿，不是想要勾引我吗？这样我怎么专心？”“欸，谁叫你看我大腿了？自己不专心，还怪我！”“唉唷，没办法！谁叫妳真的太迷人了。一双大腿就可以把我的魂给勾走了，真不愧是我的女神。”我盯着她的双眼，“妳好美喔！我爱妳。”

我吻了她的唇。两条舌头交缠着，在晓晴的嘴里，我们疯狂的吻著对方。晓晴突然推开我，“别这样。专心点，我们先唸书。”我没有理会她，又吻上她的唇。“不行，这样我没办法专心。我觉得我需要先发泄一下。”唇分，我看着她说。我的双手开始抚摸着她的胸部，“好柔软啊！晓晴妳的胸部真是让我爱不释手！”我脱下她的衣服，也解开了她的胸罩。一口含住一边的乳头，一手则逗弄著另一边的乳头。“噢！好舒服喔‧‧‧”晓晴忍不住发出呻吟。

我贪婪的吸吮着她的奶头，晓晴则是不断发出一些呻吟声。在我一番挑弄之下，晓晴的奶头立刻挺了起来。“奶头这么快就硬了，晓晴妳果然很色。”“还不是你，嗯‧‧‧不然人家‧‧‧喔‧‧‧”她没把话说完，只是继续呻吟著。左手顺势往下移，摸进她的裙子里面，隔着她的内裤，我的手指开始抚摸起她的私处。晓晴的呻吟声便剧烈了些，也让我更加兴奋。“这么快就湿了！”我可以感觉到指尖摸到她内裤上湿湿的一片。“想要吗？”

7.
“别逗我了，快点！”晓晴娇嗔著。脱下她的内裤，果然内裤上有湿湿的一小片。我拿起来闻了闻，“好香啊！”“干嘛闻？很脏欸！”“只要是妳的东西，我都不嫌脏。”我把晓晴抱到了她的床上，又和她舌吻一番。脱下她的裙子，晓晴的阴户赤裸裸的曝露在我面前。我伸出手指头，在她的小穴外游移。“舒服吗？”“嗯‧‧‧好‧‧‧好痒‧‧‧快受不了啦！”

我伸出舌头，开始舔着着晓晴的小穴。“好多水啊！真是美味！”“噢！不‧‧‧好酥麻‧‧‧啊啊～～～”“想要我插进去吗？”“噢！妳好坏‧‧‧”没等她把话说完，我的手指猛然插进晓晴的小穴哩，“啊啊～～～”晓晴大叫了一声，我估计这一声就算是在楼下看电视的伯母应该也听到了。“叫的真大声，我想妳妈都听到了。”“噢‧‧‧都你啦！我妈听到怎么办？”晓晴露出紧张的神色。

“放心啦！妳妈不会来管我们的。”姿莹怎么可能进来，好歹我也喂饱她了。我脱下裤子，掏出我的肉棒，然后在晓晴的淫穴外摩擦起来。“噢‧‧‧别在逗我了‧‧‧快进来！”我没有理会她，继续在外面摩擦著，“想要我进去？妳自己来！”“噢‧‧‧你真的坏死了，羞死人了！”说来是这么说，但晓晴还是伸出手来，握住我的肉棒，然后对准自己的阴户，插了进去。“啊～～～好舒服啊！进来了‧‧‧人家的下面被你塞满了。”

才一插入晓晴就开始说著淫荡的话语，“欸！怎么不动？”“求我啊！”“你真的坏死了啦！噢‧‧‧亲亲小老公，快动啊！快用你的大鸡巴操死人家的淫穴！我需要肉棒，快插死我吧！”“这样才对！”我开始动了，晓晴也开始叫了起来。
《七》晓茹姐回来了

这几天我发现体力明显不支。没办法，一次要应付晓晴一家三口，这可不是一般人可以做到的。这天星期日，我又到晓晴家里报到。按了电铃，开门的却是许久不见的晓茹姐。“晓茹姐！好久不见了。”我打招呼。晓茹也就是晓晴的大姐，距离上次见到她，大概是一年前的事情了。没想到今天再见到她，发现晓茹姐更添几分女人的韵味！

“皓宇，好久不见了！你这小子有没有欺负我妹啊？”晓茹姐笑道。我嘴上当然是说没有没有，心里却暗想，不只是你妹被我欺负了，妳妈也被我欺负了！我正想着该如何欺负妳呢！能把一家母女四人搞上床，似乎是一件很享受的事情！“进来里面在聊吧！”晓茹姐说道。“来找晓晴的吧？她刚出门喔！”晓茹姐帮我送上茶水，然后在我身旁坐了下来。

“是噢！竟然没跟我说！”我露出失望的神色。“呵呵，既然来了就坐一下再走吧！”晓茹姐笑着说，“最近过的好吗？和我妹相处还ＯＫ吧？”“还可以啦！不就这样囉。”我开始跟晓茹姐闲聊起来，“妳在外面唸书还顺利吗？”“都还算不错。”“是喔。晓茹姐，我们也一年多没见了欸，这次我看到妳，发觉妳比以前更漂亮了。”

“呵呵，真会说话啊！我倒不觉得呢！”“晓茹姐，妳应该也有个男朋友对吧？大家都说沐浴在恋爱中的女人会变美丽！我想是这样的。”“还真被你说对了！我这次就是和我男朋友回来，顺便带回来给我妈看看。”没想到晓茹姐真的有男朋友，不知为什么我的心里小小失落了一下。“什么时候介绍姐夫给我认识认识啊！”“你想太多了，只是一般的男女朋友。你这一声姐夫也叫太早了吧？”

“不早，不早！”我打哈哈的，内心又暗道，我叫妳女儿都可以了。“对了怎么没看到伯母还有晓柔？”这时我才注意到怎么没见到这两人的踪迹。
8.
“一大早妈就带晓柔出门去了。”“怎么没带上妳？留妳一个人在家不是很无聊吗？”“不会啦！我等等还要去找我男朋友呢！”“噢，原来是这样。”我说，“我看我先走好了。反正晓晴也不在，我就不耽搁晓茹姐的时间了。”“呵呵，也不赶啦！而且我们很久没见了，聊一下天也不错。”“晓茹姐，我先走啦！妳就快去跟妳男朋友约会吧！”我从晓晴家里走出来，心里有一股说不出的郁闷感。

我拨了通电话给晓晴，“妳在哪？”
“噢，我死党小涵找我去看电影啦！抱歉，没跟你说。你在干嘛呢？”
“刚从妳家出来，本来是要去找妳。不过碰到妳大姐，跟她聊了一下。”
“噢，这样喔！我看完电影去找你？”“嗯，来我家找我吧！”

回到家里，我躺在床上，又睡了一场回笼觉。正当我一场梦睡的正甜的时候，楼下的门铃声响起。“晓晴，妳来啦！”我打开门，果然是晓晴。“你怎么穿这样就来开门？”晓晴看着我的穿着，讶异的说。“刚刚在睡觉，听你按门铃就匆忙跑下来了！”我只穿着一件格纹的四角裤，其他一件衣服都没有。不但如此，我的老二还翘得很高。我一手将晓晴拉了进来，一手将门带上。

我吻上晓晴的唇，她挣扎了一下，逃开我的拥抱，然后说：“又想干嘛？”
“噢！妳没看见吗？我需要你帮我解决他！”我指着我的老二说道。
“真坏！去你房间啦！”

我和晓晴一路打闹著上了楼。打开房门，我一把将晓晴推倒在我床上。“我受不了啦！”我脱下晓晴的衣服，开始在她的身上亲吻起来！我盯着她的俏脸，不知为何，脑中却一直浮现出晓茹姐的脸庞。晓晴和晓茹姐毕竟是姐妹，魔样的确是有几分相似之处。我掏出肉棒，在晓晴的淫穴外摩擦了几下，“噢！要就快点进来！在这样逗下去，人家可不给你干了！”

“呵呵，淫水都流出来了！就算我想停，妳也不会放过我吧！”语毕，肉棒缓缓插入了晓晴的小穴里。经过一阵抽插之后，肉棒再也顶不住了，龟头一热，精液猛然喷发而出。如果现在被我干着的事晓茹姐，那该有多好？
《八》门外

这天，我又来到晓晴家，晓晴说她租了两部电影，要我陪她看。我们首先看了一部十分惊悚恐怖的鬼片，吓得晓晴一直抱着我。“会怕还要看？”我看着说道：“我去厕所。”我走到厕所，掏出老二出来撒尿。当我尿到一半，眼神瞄到一旁洗衣篮里，有一件紫色蕾丝内裤。这会是谁的？不可能是姿莹的，她有哪件内衣裤我没看过。也不可能是晓晴
的，因为她不喜欢紫色。

那么只剩下两个人了，妹妹晓柔，和大姊晓茹。我撒完尿，走到洗衣篮前，然后伸手拿起那件紫色内裤，我发现内裤上有一小部分是湿的，我想起来先前晓晴跟我说过，晓茹才刚出门。鼻子靠过去闻一闻，有点腥味，我有八成把握，这一件一定是晓茹姐的内裤。我一边闻着内裤上传来的淡淡的体香，一边幻想着晓茹姐脱下这件内裤的场景，不知不觉中，老二已经硬了起来！

回到房内，晓晴正在讲电话，我从她的身后抱住了她，一边亲吻着她的脖子，一只手也慢慢伸向她的衣内。“喔！是这样喔！可是‧‧‧嗯‧‧‧喔～可是你这样说‧‧‧”晓茹受到我的侵犯，不小心叫了几声，她一边讲著电话，一边用眼神示意我不要干扰她。

9.
我怎么可能放过这样的机会！伸进晓晴衣服内的手，摸上了她的胸部，我一把扯下她的胸罩，然后手又缩了回来。隔着衣服，我开始挑逗着她的奶头，搓捏了几下晓晴的奶头，果然一下子就让她激凸了！晓晴因为要讲话，所以一直忍着不出声。我就看妳多能忍！我把晓晴推倒在床，脱下她的裤子，我懒得脱下她的内裤，只是把内裤往旁边拨，接着掏出我肿胀已久的老二，在晓晴的蜜穴外摩蹭著，只听晓晴说：“噢‧‧‧我觉得‧‧‧嗯‧‧‧该怎么说‧‧‧嗯‧‧‧我‧‧‧没事‧‧‧喔‧‧‧只是有点‧‧‧嗯‧‧‧不太舒服。”老二对准了晓晴的淫穴，然后猛然插入！

“啊‧‧‧啊‧‧‧”晓晴忍不住大叫了几声，“噢‧‧‧我好不舒服‧‧‧我‧‧‧嗯‧‧‧晚点我再打给你。”晓晴把手机丢到一旁，一双水汪汪的大眼直瞪着我。“在跟谁讲电话？”肉棒已经插进去了，可是我却没有动。“还能有谁！小涵啦！”她的表情羞涩，声如蚊呐的说：“怎么进去了还不动？”“等妳来求我啊！”

“你好坏！趁人家在讲电话的时候侵犯我，小涵还一直问我怎么了。线在勾起人家的欲望，你进来了又不动，真是坏死了！”“呵呵，那现在就如妳所愿！”肉棒开始在晓晴的小穴动了起来！比较起来，姿莹、晓晴和晓柔的肉穴，各有各的美妙。姿莹虽然较为松弛，不过淫水最多，反应也是最大；晓晴的肉穴也蛮紧的，淫水虽然没她妈妈来的多，不过反应也不差，而且她的穴一点骚味也没有，肉壁也是勾人的粉红色；

晓柔未经人事的穴当然是最紧的，虽然只和她做过一次，但她的那种紧缩感至今仍然让我难以忘怀。这么极品的三个穴都让我尝过了，我还真是个幸福的男人！我卖力的抽插著，晓晴的叫声也越来越大，让我更加兴奋！我突然瞄的房门，奇怪！怎么没关好？仔细一瞧，门缝外有一双眼，正窥探著房内。       会是谁？
《九》偷窥

我一边抽插著晓晴的小穴，目光却不时的飘向房门。我已经可以肯定躲在门外偷窥的，就是晓晴的大姐，我心中的女神─晓茹！晓晴一家四女，我最喜欢的其实是晓茹姐。身为母亲的姿莹，高贵优雅，又带着成熟女人的独特魅力；晓晴，我的女友，很有气质的女孩，外貌不俗，十分俏丽；小妹晓柔，天真无邪，外表也是活泼可爱，很单纯的女孩；至于大姐晓茹，那才是我心目中最喜爱的类型，唯一可形容的词汇就是艳丽和性感，但又不失高贵，偶尔一个蹙眉，那可真是我见犹怜！

而我心目中的女神，现在正坐在房门外，看我干着她的妹妹！女神就在门外，我可要好好表现！我猛然加强了抽插的力度和速度，晓晴的叫声更加疯狂了！“噢！怎么‧‧‧突然‧‧‧变得这么‧‧‧猛烈‧‧‧噢！顶到了！好‧‧‧爽啊！啊啊！”晓晴淫叫着。

肉棒从晓晴的小穴里退了出来，我把肉棒送到她的脸前，用肉棒在她的脸上摩擦著，晓晴伸出了她的舌头，舔着我的肉棒，“好硬啊！我从没看过你的‧‧‧硬成这样！”晓晴一边舔弄著，一边说道。“没看过我的什么？说清楚！”“你的，噢！坏死了！人家没看过你的大肉棒硬成这样过。”话一说完，晓晴张嘴把我的肉棒含住。

女神就在门外偷窥，这让我的肉棒比起以往硬了不少。“没办法，妳太美了！光看着妳的裸体，就让我硬到受不了了！”晓晴听到我的话，双颊立刻泛红，舌头倒是没停过，几番逗弄下来，我的肉棒差点就忍不住！可不能这么快啊！毕竟女神还在外面欣赏我们这场活春宫。“晴，我爱妳！”我的嘴吻上她的唇，舌头纠缠在一起，我可以闻到她嘴里有我肉棒的味道，但我一点都不介意！唇分，口水还藕断丝连的黏着。

10.
我换了个姿势，头埋在晓晴的两腿间，而晓晴则是用嘴巴帮我吹，这是标准的六九式。床尾就在房门的一旁，我一擡头就看到了门外的晓茹姐，而晓茹姐也在这瞬间，和我四目相对！我朝着晓茹姐笑了笑，然后装做没看到的，低下头用舌头舔著晓晴的小穴，当我又擡起头，晓茹姐又跟我四目相对，而我还看到她的手正伸进她的短裤里，正在抚摸着她的私处，然后她把伸入短裤内的手收了回来，并伸出舌头舔弄著自己的手指。

看到这样一个画面，顿时把持不住，龟头猛然一紧，喷发出了精液！然后我听到晓晴低咽一声，看来精液是整个射入晓晴的嘴里，我连忙起身，看见晓晴的嘴角还流出一丝白色混浊液体，然而更大部分的精液，则是流进她的喉咙。“怎么这么突然？”晓晴似乎有些不悦。“还不是你的嘴巴太厉害，我一个来不及，就射了。”我连忙解释。

“坏死了！让人家喝那么多精液，好腥喔！”晓晴用手拭去嘴角的精液。我的目光往门外看去，晓茹姐已经不在了。“在看什么？”晓晴顺着我的目光，也看着房门外。“没什么，一时眼睛错觉。”我笑了，然后把晓晴搂在怀里。看来，晓茹姐也难逃我的大肉棒了！

《十》潮吹晓茹姐

晓晴累了，躺在床上的她，一下子就睡着了。我从晓晴身旁站起来，然后轻轻的关上房门，右手边是晓柔的房间，再过去是晓茹姐的房间，我走到晓茹姐的房门外，手握住门把，压抑不住内心激动的情绪。终于，我打开了房门。晓茹姐原本坐在床边，但我突然闯进来，让她露出慌张的神色。“你怎么‧‧‧跑进来了？”晓茹姐语带怒气。“噢！我只是想来找晓茹姐聊聊天。”我瞎扯著，“晓茹姐你哪时候回来的啊？”

“刚刚！””晓茹姐看见我身上只穿一件四角裤，脸上泛起一阵绯红，“你怎么只穿一件内裤？还不去把裤子穿好！”“天气热啊！”我坐到晓茹姐的身边，“晓茹姐，刚刚家里好像有人闯进来了！”晓茹姐似乎没反应过来，直呼：“真的假的？你怎么知道？”“刚刚‧‧‧我跟晓晴在房间里，我好像有看到一个人鬼鬼祟祟的，站在晓晴的房门口，我还以为我眼花，原来是真的有人！”晓茹姐终于知道我是在说她，只是脸上仍强装镇定：“你怎么确定你不是眼花？”

“咦？晓茹姐，你身上这件衣服，跟我刚刚看到那个站在晓晴房门外的人身上的衣服一模一样啊！”我伸手抓着晓茹姐的手，一脸邪笑着，我把脸凑进晓茹姐的脸，然后说：“晓茹姐，我又发现了！那个人虽然我没看清楚，不过，跟妳长的很像！”“你想做什么？”晓茹姐双眼直视着我，丝毫没有退缩。我抓住晓茹姐的头，然后狠很的吻了她！“刚刚看了那么久，晓茹姐，你应该也忍不住了吧？”我没让晓茹姐说话，又吻了她的嘴。

右手缓缓伸向晓茹姐的双峰，左手则是在晓茹姐的大腿上游走，晓茹姐根本没有反抗的余地，不！我看晓茹姐根本就不想反抗！“你在干什么？”晓茹姐娇叱一声，“别乱来！”“晓茹姐，其实‧‧‧我最爱的人是妳啊！”我把晓晴茹姐压倒在床上。“不！放开我，我们不能这样！晓晴还在楼上‧‧‧”“她睡了！”我再次吻上晓茹姐的唇，“也许晓茹姐妳小声一点，我们就不会吵
醒她了。”

我从晓茹姐的嘴，然后亲到脖子，再来到锁骨上，右手也越发大胆的，搓揉起晓茹姐的双峰。噢！我梦寐以求的女神！现在任我玩弄啦！我脱下晓茹姐的上衣，红色的胸罩就曝露在我眼前，我连忙扯下胸罩，晓茹姐拿一对堪称完美的双乳，就这样呈现在我面前。双手抚摸著晓茹姐的美乳，噢！这触感真是笔墨难以形容！我忍不住舔了一下晓茹姐的乳头，而晓茹姐也发出一声呻吟。我
又更大胆的轻咬住晓茹姐的乳头，“啊～”晓茹姐忍不住叫了出来。

11.
“晓茹姐，千万忍耐啊！不要惊动了晓晴。”我故意这么说。晓茹姐听了我的话，连耳根都红了起来！看的我真是心猿意马啊！我慢慢脱下晓茹姐下身的短裤，红色蕾丝内裤在我面前诱惑着我，我伸出手指头，隔着内裤，开始爱抚起来。“唔‧‧‧嗯‧‧‧”晓茹姐压抑著自己，不让自己叫的太大声。呵呵，我的功力可没这么浅！

我掰开晓茹姐的内裤，又拨开那团浓密的阴毛，好不容易找到了阴蒂，我张嘴轻轻的舔弄著，手指头也在一旁忙着。这一番爱抚下来，可是攻的晓茹姐毫无招架之力啊！手指头已经插入晓茹姐的穴里，我卖力的加快手指的速度，已经有些淫水从晓茹姐的穴里流了出来，这还不够！“啊！我‧‧‧不行‧‧‧要来了‧‧‧啊～～”晓茹姐再也压抑不住，大声的叫着，在我强烈的攻击下，晓茹姐高潮了，从她的晓穴里喷出淫水，虽然量不多，但这就是潮吹了！我第一次让一个女人潮吹！
《十一》口爆晓茹姐

“晓茹姐，妳都高潮了，该换我爽了吧？”我拉住晓茹姐的手，然后隔着四角裤，抚摸我正硬著的老二。晓茹姐看了我一眼，那眼神直看得我更加兴奋，多么勾人的一双眼啊！晓茹姐脱下我的四角裤，然后开始用手套弄起我的老二。晓茹姐的手时快时慢的搓弄著，甚至还反过手来套弄我的老二，让我更是格外感到刺激！一丝口水从晓茹姐的口中落下，不偏不倚的低落在我的龟头上，晓茹姐又加快速度套弄起来。“舒服吗？”晓茹姐手没有停，擡起头来问我。

我没有回答，只是点了点头。“好硬的鸡鸡，我男朋友的都没你硬！而且你得更长更粗！晓晴真是幸福啊！”晓茹姐一边套弄著，一边感叹著。“晓茹姐，妳愿意的话，我也会让妳有这种幸福的！”听到我的话，晓茹姐笑了。晓茹姐伸出舌头来，在我的龟头上打转，让我感到一阵酥麻！晓茹姐吸吮着我的龟头，然后张大了嘴，从龟头慢慢的把我整个老二给含住。不得不说晓茹姐的口技绝对是他们一家人中，技术最好的！

连经验丰富的姿莹，也比不上晓茹姐的技术！就不知道晓茹姐的下面是如何了，都还没好好尝尝呢！猛地，我感觉到我的精液就要喷发而出了！“我‧‧‧要射了！”听到我的话，晓茹姐张开了小嘴，然后又手更加速的套弄起来，紧接着我感觉到龟头一热，浓厚的精液喷发而出，大半都射进晓茹姐的嘴里，而有些则是在她的嘴边。晓茹姐任由精液从她的嘴里流出，然后又把我的老二含住，用舌头清理我的老二。

真是一副淫靡的画面啊！看到晓茹姐被我口爆，心里得爽快真是难以言喻！“今天就先到这吧！”晓茹姐丢下这么句话，完全不理会还在陶醉中的我，迳自往二楼走去。怎么会这样？结果还是没能插进晓茹姐得小穴里！天啊！还以为今天能够插到我著思暮想得晓茹姐，没想到又是一场空了！算了，先回晓晴房间好了。

回到晓晴房间，晓晴还在睡觉。我爬上了床，躺在她身边，看着她熟睡的脸庞。忽然，一股罪恶感从心底油然而生。晓晴很爱我，我知道她真的很爱我，也把她的第一次给我了我，她对我的好，我全都知道。但是我竟然背着她，跟她的家人搞上了！我时在对不起她对我的爱，也配不上她给我的爱。也想也觉得愧疚，我真得太对不起晓晴了！看看她熟睡中的脸庞，就像个天使般，而我却玷污了这么一个纯真的天使。

我在她的额头上亲吻了一下，“晓晴，对不起！”我能做的只是这样。虽然感到愧疚，但男性的本能让我还使只能继续这样下去！“皓宇‧‧‧”晓晴醒了，“我睡很久了？”

12.
“还好。妳醒了，那我先回去囉。”    “嗯，再见！”    我走到房门口，打开了房门，我突然转过头来，看了晓晴一眼，然后说：“我爱妳！”我没等晓晴有反应，就关上了房门。“要走了？”晓茹姐从她的房门里探出头来。“嗯！”“我明晚去你家找你。”丢下这句话，晓茹姐关上了她的房门。

《十二》偷情

本以为晚上就可以插入我梦寐以求的晓茹姐的小穴，没想到下午五点多，晓茹姐打了通电话给我，她说她老爸从大陆回来了，所以她晚上不能过来找我了。听到这样的消息，让我顿时郁闷起来，到底哪时候才能享用晓茹姐的肉尻呢？晚上八点，晓晴也打了电话给我，她跟我说她老爸回来了，然后说她老爸想见见她女儿的男朋友，也就是我。我当然只能点头答应了！

八点十五分，我以来到晓晴家。“妳就是晓晴的男朋友？”一名中年男子从沙发上站了起来。“想必这位就是伯父了！伯父你好，我叫做陈皓宇，耳东陈，白告皓，宇宙的宇。”我很礼貌得先自我介绍一番。“嗯，不错不错！先坐！”伯父要我坐下来，一旁的伯母姿莹，趁大家没注意，偷偷对我使了个眼色，然后就听姿莹说道：“我去切点水果！”

“伯父，不好意思，我先上个厕所。”看到姿莹得暗示，我也连忙起身。厕所就在厨房边，姿莹确认了晓晴三姐妹和她们的老爸都在客厅看电视聊天，然后打开厕所的门，示意要我出去。“妳老公怎么回来了？”我搂着姿莹的腰。“小心点！被发现我们就完了。”姿莹美目圆睁，看了看客厅，然后又转过头来看着我：“我也不知道。这次他回来得好突然，事先根本没通知我。”

“他打算待多久？”    “不知道。”    “糟了！”    听到我喊糟，姿莹连忙追问：“什么糟了？”“他如果待很久，那我不就没机会跟妳共度春宵？”我趁机在她肥美的臀部摸了一把。“小冤家，别这样！放心，我们有的是机会。”“我先回客厅了，妳水果也快切一切吧！”回到客厅，伯父很热络的跟我聊了起来，当中，晓晴三姐妹也穿插了几句话。而姿莹也早就端著一盘水果，回到客厅，加入闲聊之中。

不知不觉，时间已经是将近十点三十分。“伯父，我看时间也不早了！你今天才回到台湾，想必也需要休息一下。那我就不多打扰了。”“嗯，也是。我倒也有些困了。皓宇你就快点回家吧！免得你父母担心了。”一番客套之后，我走出了晓晴家。晓晴也跟在我脚步后面，走了出来。“我来送你！”她说。“还送我勒！要不要直接把我送上床？”

“哼！不理你了！”晓晴迳自撇过头。“好啦！宝贝，妳先回去吧！”话一说完，我亲了一下晓晴的脸颊，“快回去睡觉，我明天再过来找妳！”晓晴点点头，然后转身回家去了。隔天早上七点多，我就出现在晓晴家门外。出来开门的是姿莹，“这么早！”看到是我，姿莹露出一脸欣喜之色。“不早点来，怎么有机会干妳？”我走进晓晴家里，轻轻的关上门，“都还在睡？”

“对啊！你怎么知道？”姿莹讶异的问。“猜的！”我搂着姿莹的腰，然后在她嘴上一吻，“我想干妳！”也没等姿莹反应过来，我就把她拉到沙发上去！我手伸进姿莹的长裙内，摸着她的淫穴，“没想道你早就湿了！”我可以感觉到指尖在姿莹的内裤上，摸到一小部分黏黏滑滑的。脱下姿莹的内裤，我也迫不及待的脱下自己得裤子和内裤，粗大的老二正雄赳赳，气昂昂的挺立著！

肉棒满满没入姿莹的淫穴，姿莹忍不住低吟了一声，“小声点！可别惊动了其他人！”我连忙提醒她，然后我的下身慢慢的动了起来。“唔‧‧‧你插得‧‧‧这么舒‧‧‧舒服‧‧‧人家怎么能‧‧‧嗯‧‧‧啊啊‧‧‧怎能不叫‧‧‧啊啊！”听见姿莹轻声的浪叫着，让我更是兴奋！

13.
“那只好速战速决了！”我也怕拖太久，真得惊动了其他人！既然决定速战速决，我当然加快了抽插的速度，这下可苦了姿莹了！只见她不知从哪来的抱枕，嘴巴正狠狠的咬住，看来她想借由咬著抱枕，让自己别发出声响。虽然咬著抱枕，但姿莹时不时还是会发出几声淫叫，还好她的尽量压低了音量。几番猛烈的抽插之下，精液猛然喷发而出，全部射进了姿莹的小穴里！“真舒服‧‧‧”姿莹忍不住发出一声娇喘。
《十三》告白

“冤家，干的人家好爽啊！”姿莹依偎在我的怀里，还在喘息著。
“休息一下，等等去弄个早餐吧！”    “那你呢？”
“呵呵，当然是去叫妳的二女儿起床囉！”我淫笑着，手又不安分的伸进姿莹的衣内。
“坏死了！还想来吗？”姿莹妩媚的看了我一眼。
“算了，休息一下！”我收回在姿莹衣内游走的手。

走上二楼，我打算去晓晴房间，却发现隔壁晓柔的房间，传来一阵啜泣声。我走到晓柔房门外，敲了敲门，“晓柔，怎么了？”晓柔打开了房门，一手拿着面纸擦拭着眼泪，双眼哭的红肿。“怎么了？”我问。“皓宇哥‧‧‧”晓柔突然抱住我，“小瑞不要我了！我们分手了！呜呜‧‧‧”说到这里，晓柔又忍不住啜泣起来。我把门关上，将晓柔带到床边坐着。“怎么回事？小瑞为什么要跟妳分手？”

“他说‧‧‧他说人家‧‧‧说人家不是处女，所以不要我了！”听到晓柔的回答，我吓了一跳！什么年代了，还有人有处女情结？而且那男的也才几岁？十六、七岁罢了，竟然在意这个！“晓柔，我‧‧‧对不起！都是因为我‧‧‧”    “皓宇哥，我不怪你。更何况当初‧‧‧是我自己要求的。”突然，晓柔抱紧我，“皓宇哥，吻我。”我一把把晓柔推开，“不行，我们不能这样！”

“我们都已经那个了‧‧‧”晓柔的唇贴了上来，我的理性战胜不了兽性，更何况我本来也就不是什么正人君子，所以我也就亲了下去。舌头交缠许久，然后晓柔又对我说：“哥，我想要！”  “现在不行！妳家人都在欸！”  “那‧‧‧没办法了！”晓柔幽幽的说，突然，晓柔的左手一把抓住我的老二，“那这样总可以了吧？”晓柔拉开我的拉链，隔着内裤抚摸着我的老二。晓柔又突然起身，走到房门旁，然后把房门锁好。晓柔把我的裤子脱到膝盖，也脱下我的四角裤，老二直挺挺的耸立在她面前。

晓柔先用手轻抚了一番，然后张嘴含住我的龟头，真是爽啊！舌尖不断在我的龟头上摩擦，我的老二也更加坚硬了！晓柔手口并用，一手上下套弄着我的肉棒，一边伸出舌头舔着我的阴囊，慢慢的，晓柔套弄得速度加快，我再也忍受不了，一股浓浓的精液喷发而出，精液飞溅在晓柔清纯的脸上，晓柔还伸出舌头，舔去在她嘴边的精液，“哥，舒服吗？”
“嗯！”我点点头，然后把裤子穿好。“哥，我决定以后要当你的秘密情人。”
“什么？”
“哥，你对我最好了！其实我一直都还蛮喜欢你的。”
“可是我跟妳姐‧‧‧”
“所以人家才说要当你的秘密情人嘛！”晓柔给了我一个调皮的笑容。
14.                                （十四）

先是解决了姿莹，又被晓柔吸了不少，一个早上就连发两次，让我有点受不了。走进晓晴的房间，晓晴还在睡，棉被早已被她踢下床，她身上穿着一件宽松的衣服，下身是一件很短的棉裤。那一双曝露在我眼前的双腿，正在诱惑着我。我走到床边，抚摸著晓晴的的腿，看着她的睡脸，很可爱！“啊！皓宇，你怎么在这？”晓晴醒了。“想妳囉！所以过来找妳！”

“唔‧‧人家的睡姿都被你看到了。”“呵呵‧‧我又不是没看过！”“讨厌，你笑我！”说著，晓晴一把抓起一边的枕头，朝我丢了过来。“丢我，你以为我不会丢妳？”我把枕头反丢回去。一场枕头大战就这么开打了！一阵嬉闹过后，晓晴瘫在我的怀里。晓晴调皮的把手伸进我的裤子里，“要我帮你纾解一下吗？”“是还蛮想的！不过我估计全家应该都在等我们下楼吃早餐。”

别闹了，已经缴械两次了！虽然我自认体力不错，不过也要为更长远的未来作保养。我先跑了趟厕所，而晓茹姐正从厕所里出来。“晓茹姐，早啊！”我微笑着打招呼。“这么早就到我家啊！”“想妳囉！顺便看看我有没有机会一亲芳泽。”“油嘴滑舌！”晓茹姐白了我一眼。我瞄了瞄四周，确定都没有人，飞快的吻上晓茹姐的唇，一手顺势抚摸著晓茹姐的胸部。

“坏死了！你都不怕被发现？”“没办法，你太正了！我克制不住自己！”我的手从胸部游移到晓茹姐的臀部。这时一阵脚步声传来，我连忙收手，和晓茹姐拉开了距离。来的人是晓柔。姐妹俩打了声招呼，晓茹姐便往客厅走去。“我刚刚都看到了喔！”晓柔一双大眼直盯着我，“没想到，不只我和二姐，连大姐你也下手了！”

“呃‧‧‧这个‧‧‧”“放心啦！我不会说出去的。我是你的秘密情人啊！呵呵‧‧‧”晓柔笑着走进了厕所。这小妮子怎么好像变了个人似的！一顿早餐，大家都有说有笑的，气氛好不融洽！“对了，晓晴！等等你男朋友能不能借我？”晓茹问道。“嗯？”“我要搬家，需要有个苦力！所以想说找他去囉！”“没关系啊！他OK就好！”说到这里，两女的眼光都一起看向我。

“好啊！反正我也闲著，不如就帮晓茹姐搬宿舍！”嘿嘿，晓茹姐可真会制造机会！看来她也迫不及待了！坐上晓茹姐的小五十摩托车，我的双手扶著晓茹姐得蛇腰，“晓茹姐，你应该不介意我的手抱着妳的腰吧？”晓茹姐回头看了我一眼，没有说话，然后我贼贼一笑，又说：“那我可以放在这里吗？”说著，我把我的双手往上游移，从下往上的握住晓茹姐的双乳。

“你这小坏蛋，真是不安份！坐好啦！”经过二十几分钟的车程，终于来到晓茹住的地方。“妳就住这啊！”这是一间布置还算精致的雅房。“对啊！我另外两个同学原本也住在隔壁，不过她们也搬了。因为租约到期，房东又说不打算租人，所以只好搬到别的地方。”晓茹姐打开了衣柜，挑了一件白色运动衫和一件小短裤出来，“我换个衣服。”晓茹姐就这样直接在我面前换起衣服来，让我有点错愕！不过晓茹姐的身材，真得是没话说啊！

害我看的心猿意马的！这不，我的小弟弟已经撑起帐蓬来！“小色鬼！”晓茹姐换好衣服，也发现到我裤裆下的帐棚。“先帮我整理一下吧！”晓茹姐一声令下，开始指挥着我搬东搬西的。别看这一小间雅房，好像没什么东西，不过整理下来，还真得是累死我了，看我一身汗流浃背的。真搞不懂女生的东西怎么可以有这么多，光是衣物就整理出了四大箱来！

一番折腾之后，总算把晓茹姐的房间整理得差不多了！我累得坐在地上，“累死我了！”我用晓茹姐给我的毛巾擦拭脸上的汗水，一旁的晓茹姐也是娇喘连连，脸上都泛起一片绯红了。“要不要去浴室冲个水？”晓茹姐对我说。“妳要和我一起冲吗？”我又露出了一个坏坏的笑容。

“不要！你好臭！我才不跟你一起！”晓茹姐捏著鼻子说。“啊！枉费我牺牲我得假日来帮你，还费了我那么多力气，妳竟然不愿意满足我这小小要求！不行！我一定要和妳一起冲澡！”我连忙起身，抱起坐在床上的晓茹姐，不顾她得大呼小叫，往浴室走去！
15.                                   《十五》

“快放我下来！”晓茹姐呼喊著。我把厕所门给关上，然后让晓茹姐坐在马桶上，然后开始亲吻她的嘴。“不要！停！”晓茹姐抵抗起来，但在我猛烈的攻势之下，晓茹姐很快就放弃他那无谓的挣扎！我吻著晓茹姐的唇，舌头不断在晓茹姐的嘴里翻搅著，我可以感觉到晓茹姐的口水流进我的口中。

我站起身来，拿起一旁的莲蓬头，转开了水龙头，“看我怎么对付妳！”我拿着水龙头，对准晓茹姐，不过晓茹姐也闪得快，并没有被水喷到。我把水龙头转到底，水柱的威力马上增强不少，晓茹姐已经跑不出莲蓬头的射程范围了！“我看妳还能跑去哪！”我挡在厕所门前，晓茹姐蹲在浴缸里，她也明白自己躲不了了。

水柱就往晓茹姐的身上而去，只针对晓茹姐的上半身，晓茹姐身上那件白色运动衫，很快就全湿了。“站起来！”我命令。晓茹姐乖乖的站了起来，不过她的手还挡在胸前，“把手放下！”我又命令。不过这次晓茹姐摇了摇头，“不要？那就让你凉快一下！”这次，莲蓬头瞄准了晓茹姐的脸，猛烈的水柱，立刻让晓茹姐花容失色！

我把莲蓬头放下，晓茹姐看着我，然后把她的双手放下。晓茹姐因为没有穿胸罩，那两颗娇嫩欲滴的乳头，隔着一件湿掉的白色运动衫，对着我诱惑！我再也受不了了！我扑向晓茹姐，开始亲吻着她，双手也没有停歇，伸进了她的衣服内，不停的搓揉着那对美乳。晓茹姐忍不住发出几声低吟，让我更加兴奋！右手慢慢往晓茹姐的下身移动，我从大腿根部摸了进去，并把内裤稍微拨向一旁，露出个小缝隙，可以让我进攻晓茹姐的私处。

手指猛然插入晓茹姐的小穴里，只听晓茹姐大叫着，一边说说著：“噢，好舒‧‧‧舒服啊！”“想不想试试更舒服的？”我问。晓茹姐点点头，我又说：“那你就开口求我啊！”晓茹姐犹豫了一下，我的手指攻势又猛烈了几分，让晓茹姐不得不低声下气的说：“求‧‧‧求求你‧‧‧让我再‧‧‧舒服一点。”“妳想我要怎么让妳更舒服啊？”

“用‧‧‧你的‧‧‧大‧‧‧大鸡巴‧‧‧狠狠的‧‧‧插‧‧‧插进来！”“妳吩咐，我照办！”我拉开裤子拉链，并掏出早已经按耐不住的老二，接着我脱下晓茹姐的小短裤和内裤，然后老二对准目标，深深的插入晓茹姐的小穴里！那是文字无法形容的快感！

我正干着晓茹姐的小穴，那种感觉不是其他人可以相提并论的！很显然的，晓茹姐是天生名器，绝对不是一般正常男人可以承受的了。晓茹姐的小穴绝对是梦幻逸品，小穴的松紧达到一个很完美的程度，时不时的紧缩，更可以让任何男人瞬间器械投降！

“噢‧‧‧好舒服‧‧‧啊～～再‧‧‧进去点‧‧‧啊～～多用点力‧‧‧啊～～啊～～顶到‧‧‧顶到了！”晓茹姐不断浪叫着。“我，要射了！”及变强如我这样的猛将，也顶不住二十分钟！不是我没用，而是晓茹姐太过厉害了！

“不行，不能‧‧‧不能‧‧‧还不能射‧‧‧我‧‧‧还要‧‧‧啊～～”

我还是没忍住，精液喷发而出！我将肉棒抽了出来，上面还带着晓茹姐的分泌物，和我自己的精液。晓茹姐突然伸出了舌头，舔了舔我的肉棒，然后又整个含进她的嘴里，当她吐出我的肉棒，肉棒上的分泌物和精液，顿时消失无踪。

“呵呵‧‧‧没想到你这么快！”晓茹姐露出一丝微笑，但那笑容绝对是嘲讽！