---
layout: post
title: "【小说】梦游"
date:   2022-03-08 13:00:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
我是一名少女，跟哥哥和父母同住，本来生活还算幸福美满。

## 第一段

但半年前，我哥哥大学毕业后一直找不到工作，还弄到神经紧张，有时更会夜半梦游。

最初听到『梦游』这名词时，真的有点害怕，因为在电视电影里经常看到梦游拿着刀子杀人的情节，但经过医生的解释后，我们才知道实情并非如戏剧里那样夸张。

详细情形，我也不甚理解，总之我哥哥的病情尚属轻微，应该不会做出伤人的事来。最重要的是，碰到他梦游时，不要拍醒他，他梦游完后，便自然会回到睡眠状态，而当他睡醒后，也不会记得梦游时做过什么事来。

可是他梦游时，自己也不知道自己在做什么，所以最终还是出事了。

事情是这样的︰

大约五个月前的一个深夜，我在睡梦中感到尿意，便下床上洗手间。因为太急和太困了，一进入洗手间，我连门也忘记上锁，只是把门关上，便匆匆忙忙脱去下裳，一屁股坐在马桶上把尿放出来。

刚尿完，厕所门忽然给打开，我抬头一看，原来是哥哥。

（哇°°）

我差点就喊了出来，但及时用手把口摀住，因为我看到哥哥的眼睛紧闭着，我知道他正在梦游，为怕惊醒他，所以不敢发出声音来。

他一进来，便来到马桶前，这时我才想到他也是进来尿尿的。

我想站起来迴避也来不及了，他站的位置太贴近马桶，现在站起来，一定会碰到他，我只好继续坐着，静观其变。

当然，当时也没有空间给我穿回裤子，只好听任下体继续暴露着，还好哥哥的眼睛一直在闭着，什么也看不到，否则便尴尬死了。

第一次看男人小便，居然是面对面的看着。原来男人小便跟女人一样，都是要张开两腿的。而他把腿张开时，我也得把腿张得更开，以免我们四条腿碰在一起。

这个大腿张开的姿势，令我阴道口的两片肉瓣也给掰开，我隐约感到阴道里有阵阵凉意。虽然没其他人看到，不过在自己亲生哥哥面前摆出如此不堪入目的姿势，还是会让我觉得面红耳热。

跟着，不用说，哥哥当然是拉下裤头，把阳具掏出来放尿。

我见他有所动作时，又是给吓了一跳，连忙用手掩面，不敢去看。我只希望他的尿柱射正水坑，不要把尿溅到我身上。（因为平时他跟爸爸小便后，马桶边缘和旁边地下都沾满黄黄的尿迹，可能男人尿完都会把地方弄成这样吧。）

我巴不得哥哥快点尿完离去。可是等了一会，仍然全无动静，没有我所期待的水声。我忍不住从指缝偷看，不得了，只见哥哥用手不停地把阳具套弄，原来他在打炮！他居然在亲生妹妹面前打炮！

虽说他正在梦游，自己也不知道自己在干啥，不过我还是有点恼怒。

（好，你要打炮给我看，我就看看你们男人是的怎么打炮的，也看看你的老二有啥了不起。）

在捣气和好奇的心态下，我乾脆把掩着面的手放下，堂而煌之地看着哥哥打炮。

哥哥的那话儿很长，他的一个手掌也不能把它完全的握住，猪肝色的龟头在虎口处伸了出来，细看之下，胀卜卜的龟头尖端有一个像嘴唇的东东，中间有个小孔，那大概就是男人放尿的地方吧。

我又用手掌和手指给比一比，哥哥的那话儿差不多有五寸长、一寸粗，龟头部分更加有寸半粗。回想到自己的狭小阴道，如果我将来的老公的那话儿也是这样又粗又长的话，那我不给插死才怪！

正想得出神，冷不防哥哥高潮到来，白色的精液从龟头尖端喷射而出，直射到我面上，我想掩面已来不及，然后他还继续做着套弄的动作，精液源源射出，我感到私处一暖，原来他把精液也射到我的下体。

惨！我两腿大大的张开，私处无遮无掩，结果给射个正着。

## 第二段

我连忙伸手去拿厕纸，好死不死，哥哥射完精后，也伸手去拿厕纸，结果我们的手碰在一起，我想缩手已来不及。他抓住我的手腕，把我的手拉到他的下身前。

我抬头看看，见哥哥还未醒过来，所以也不敢跟他角力，只好把手放软。

原来哥哥把我的手当做厕纸，他把我的手背和掌心来回的拭擦着他的老二。

虽然已经软了下来，但哥哥的那话儿少说也还有四寸长，而且我的手还感觉到它的温热。

抹了一会，他终于放下我的手，拉拉抽水掣，然后便穿回裤子离去。

虽然身上好几处地方都沾上了哥哥的秽液，不过我早给吓得魂不附体，哪敢还在厕所多作逗留？于是我也匆匆穿回裤子离去，回到睡房才小心地抹去身上的秽液。

当我要抹下身时，才发现先前在慌忙间忘了穿回内裤，只穿了睡裤便跑回睡房。于是我把全身抹乾净后，便回到厕所，想把内裤取回。

来到厕所门口，见木门虚掩，灯还亮着，我正在想︰一定是我刚才忘记关灯了。一边想，一边顺手把门推开，不料哥哥原来在里头，还把我的内裤放在鼻子旁嗅着。

我以为他又再梦游，但他转过头来，我见他双眼打开着，眼中还闪出妖异的光芒……分明就是已经醒过来。

我们四眼交投。我想把内裤取回，又怕会造成更大的尴尬。我想，不如就当做什么也没发生过。

我想转身离开，但刚转过身，哥哥却从后把我拦腰抱着，其中一只手掌从我睡衣下摆伸进去，隔着乳罩搓捏我的乳房。

『哥……你想要干什么……』我觉得不对头，但为免吵醒爸爸妈妈，我还是尽量把嗓子压低。

『没什么……刚才不小心弄髒了你的下身，所以想帮你清洁一下，不然你会怀孕的……』他一边说，一边把另一只从我裤头伸进去，用手中那被搓成一团的内裤，摩擦着我的私处。

不是说，梦游的人在醒来后，会记不起梦游时所做过的事情来吗？为什么哥哥会知道他曾经把他的东西射到我的下体来？

但我已没空去细想这个问题了，因为哥哥正在用我那柔软的丝质内裤轻揉着我的阴道口，把我弄得趐趐痒痒的，而我的乳尖，也给他另一只手挑逗得发硬起来了。

不过我的理性也给他刚才的说话唤醒°°对了，这几天是危险期，如果不彻底把私处的精液清洗，那搞不好还是会有怀孕的机会。

已管不了哥哥对我的轻薄，我只想从他的缠扰挣脱开来，冲进厕所洗澡，但没有成功。我只好口头上警告他，如果他再不放手，我便要大声叫喊了。

哥哥听罢，把手从我睡裤里抽出来，我以为他是要放过我了，殊不知他是要把手中的内裤塞进我口里，使我叫不出声来，我的两只手腕，也随即给他的手紧紧的抓在一起，无法动弹，想把口里的内裤拿出来也不行。

然后哥哥把我从厕所门口拖出大厅，还朝着他睡房的方向前进。

我知道事情不是闹着玩的。我更加努力地挣扎，但我越挣扎，哥哥却越把我箍得紧，在我的屁股贴着他的下身时，我还可以感觉到他的下体又再硬起来，不禁大吃一惊。

想不到才刚发洩过、几分钟前还软绵绵的男性器官，现在又在昂首勃起，而我也终于给推倒在他的床上，这样我不是危险极了么？

哥哥还把我按在床上，他继续用一只手紧扣着我的双腕，另一只手则转到我下身来，抓住我的裤头，想把我的睡裤扯下来。我双脚乱踢，虽然成功阻止他把我的裤子褪下，但在混乱中，裤子却给撕烂了，我登时感到大腿一阵凉意。

哥哥乘机从我的裤子撕下一条布条，把我双腕缚在床头的一条木柱上，这样他便有两只手来对付我的下身了。

想到那勃起时长五寸、粗一寸的男性器官时，我更加的着急，急得连眼泪也流了出来，我在心里哀求哥哥放过我，但他不为所动，反而把我的睡裤脱下，还把我的双腿张开。我猛地摇头，但最终哥哥还是把他的阳具插进了我的下体。

『妹头，刚才你的小手把我的老二弄得很难受，所以你定要帮我解决一下，不过我会慢慢来的，一定不会把你弄痛……』

虽然哥哥的插入动作很缓慢，但因为他那话儿°°尤其是他的龟头°°实在太粗大了，我仍然感到下身传来阵阵的撕裂痛楚。而在他进行抽送的动作时，我更是痛得差点便昏了过去。

不知过了多久，哥哥再一次到达了高潮，不过今次他的阳具却在我阴道里射精，迫我全数接收了他的精子。

为了让自己接受这个令人无法接受的残酷事实，我安慰自己说︰哥哥一定是一时冲动，控制不了自己，才对我做出这种无耻的事来。

我见他发洩过后，爬起身来，他的上身来到我的胸前，我以为他是要解开缚着我的绳子。谁知他原来还未满足，他解开我睡衣胸前的钮扣、拉高我的奶罩，用手把玩我的乳房，又用嘴吻我的粉颈和脸颊。

虽然大腿尽头痛得发麻，但哥哥对我上身的侵犯，却令我感到阵阵的快感。如果这个抚慰我身躯的人，是我心爱的男人，那该是多么美好的事情。可惜实际上，这个男人却是一名禽兽不如的兄长。他的抚摸与热吻，不是源于男女之间的纯真爱情，而是为了满足他个人的兽慾。

令我感到羞耻的是，我的肉体竟然对这种既贪婪又淫邪的挑逗产生了不自愿的兴奋，我恨思春期少女的身体，居然是如斯不堪一击。

满足了手足之欲后，哥哥的下体又回过气来，把我再一次蹂躏。这一次，他没有刚才那么温柔了，他狠狠的把阳具插进我体内，也狠狠的把阳具在我体内抽插，本来已经发痛的地方，给他阳具无情的摩擦，更让我最终痛得昏了过去。

当甦醒过来时，我早已给抱回到我的床上。我感觉到下体疼痛得要死，虽然灌满阴道的精液正倒流出来，把大腿尽头弄得又冷又湿，但我也不得不休息好一会，才勉强能够下床到厕所洗澡。

我狠狠的洗擦着全身，尤其是下体，我狠狠的用海棉把下体擦乾净，又不顾痛楚，把红肿了的阴唇大大的掰开，好让强劲的花洒水柱把体内的男人秽液冲出来。

当然，我也哭了一场，还想过要怎样面对这件不幸的事情。要告诉父母吗？要报警吗？人家会不会相信我呢？他们会怎么看待我呢？会不会跟我说些难堪的说话呢？

『你这个女生真不要脸，要搞也跑远些去搞嘛，居然在家跟亲生哥哥搞在一起，真冤孽罗！』

『你说你哥哥强姦你，那么详细情形是怎样的呢？他的阴茎进入了多少？你觉得痛吗？有在你阴道里射精没？他的阴茎在你体内抽送的时候，你有快感吗？在这以前，你还是处女吗？你有没有跟其他男生发生过性关係呢……』

『跟据你哥哥的供词，你当时没把内裤穿在身上，还把内裤放在厕所的衣架上来引诱他……』

忘记过去比面对将来要来得容易，那不如就当做没事发生过，当发了一场噩梦便算了吧。

谁知这种息事宁人的做法却做成更严重的后果。

过了几天，哥哥以为我怕事，竟然食髓知味，趁父母外出时，想再一次把我强姦︰


## 第三段

那天一早，我父母要上早班，一早便离开了家门。稍后我也下床上学。当我换好校服，连袜子也穿上了，正要準备穿鞋子时，哥哥忽然从睡房出来。他一把拉着我的胳臂，想把我拖进他的睡房。

我知道他想做什么，我觉得他不可以再对我做出那种事来，我想拒绝，但又没有勇气，结果我只是软弱地用了一个窝囊的理由来哀求︰『哥……不要……我……今天要上学……我会迟到的……』

『那不要进房了，我就在地上跟你打一炮吧！不过你也得合作点，不要跟我拉拉扯扯，否则扯烂了你的校服，你连学也上不了。』

我不知道应该如何反抗，或者应该说，我甚至不知道我是否应该反抗，结果在半推半就的情况下，我给推倒在大厅地上。哥哥揭起我的校服裙和底裙，又把我的内裤脱下，跟着再一次把我强姦了。

他的动作又急又粗暴，虽然这已经不是第一次，却还是给弄得死去活来。我其实早已痛得泪如泉涌，但我被迫咬紧下唇，不敢哼出一声来，因为大门半开，门外的走廊不时有人经过，我害怕会惊动邻居，让他们知道我家发生了这种不伦的丑事。

哥哥抽送了十多分钟方才到达高潮，他又像上次一样，在我体内射精，但这一次我可没空去清洗身体。匆匆穿回内裤后，我便穿上鞋子飞跑出屋。

上学的人潮已退去，我一面跑回学校，一面抹去泪水，但其实我的大腿尽头还隐隐作痛，跑也跑不快，还好学校就在我家楼下不远处，结果我只是迟到了十分钟，虽然给记了缺点，却没给同学和老师发现我有任何异样。

不过整个早上，我都没法集中精神上课，因为精液从体内倒流出来，把内裤前面的部分都弄湿了。一滩又粘又凉的液体浸着我的私处，令人浑身不自在，后来我还隐约感觉到我下身传来阵阵精液的腥臭味道……

自那一天开始，每次只有我们两兄妹在家里时，他都在我身上饱尝兽慾，有时在他的床上做、有时在我的床上做、有时在大厅的沙发床上做……每一次，我都哀求他不要再对我做这种事情，但他却无耻地说，一件秽，两件也是秽，我既然已经给他上了，就算再给他上一次也没关係。他还劝我说，不如乘机享受一下男女性交的欢愉。

虽然肉体上确实有点兴奋的反应，可是这种如同被强姦的遭遇，真的可以让我去享受吗？

终于在上星期，我觉得身体有点异样，尤其是我的月事已经有好几个月没来了，心头忽然有种不祥的感觉。

我去医生处检查，最不幸的事情真的发生在我身上︰我怀了哥哥的骨肉。

我把这件事告诉我哥哥，他也不知所措，说要好好的想一晚。我以为他会在第二天给我一个解决方法，怎知他却玩失蹤，丢下我一个人去面对这件事。

虽然很慌惶，但我依然未敢把此事告知父母。后来，大约一个礼拜后，我打听到一家做黑市堕胎的诊所，我拿着积蓄了多年的私己钱去做手术，谁知那家诊所原来早给警方盯上了。

那天我刚踏进诊所，警察便跟着冲进来，一干人等，包括我自己和其他好几个在等候做手术的孕妇，都给带回警署『协助调查』。

轮到我给问话时，我骗他们说我只是去看普通的病，我以为我这样年轻，他们一定不会怀疑我是去堕胎的，谁知他们一看到我那微微隆起的肚皮时，便知道我已经怀孕了。

原来那些警察见过不少像我这种年纪的少女去堕胎，她们都是因为乱搞男女关係，而被搞大了肚子。他们最初也以为我跟那些少女一样，本来是见怪不怪，只因为我还未够十六岁，所以警方要查究我肚里孩子的经手人。

虽然怀孕的事已无法再隐瞒下去，不过我还是尽力避免让哥哥给抓去坐牢，于是便编了这样的一个故事︰大约五个月前的一个黄昏，我放学乘电梯回家，不料在电梯里遇上了色魔，他用刀架在我的颈上，把我胁持到楼梯转角，然后还把我强姦了，但我因为怕事和害羞，不单没有报警，也没有把这件事告诉别人，想不到竟然因此而怀了色魔的孽种……

他们听到我的故事后，觉得事情非同小可，连忙派人到现场调查。

莫说强姦案是编出来的，就算是真有其事，都已经隔了几个月，还可以查出什么来？不过最重要的，就是医院给我做堕胎手术，这当然要比黑市手术安全多了。

我父母本来已经因为哥哥的失蹤而忧心不已，现在听到说我给色魔玷污了，更因此而怀孕，对他们来说，当然又是一项打击。

如果让他们知道搞大我肚子的人原来就是他们的宝贝儿子，我猜他们一定会给刺激得发疯。

把胎儿拿掉后，我还要在医院住好几天，然后才可以回家。

我以为从此以后，一切都过去，我可以重过正常生活了。怎知我还得要忍受不少闲言闲语，这都怪我自己大意，编故事没想清楚。

原来警方在查我所编出来的案时，在我所住的大厦进行了地毡式搜索，这样当然惊动了我的左邻右里。虽说警方会把受害人的身份保密，但不知怎的，这案件的受害人身份还是给洩漏了出去。

早知如此，我便随便指个山头给警方去调查，那我便可以耳根清净一点了。

『喂，听说你十三楼的张太的囟囟在几个月前遇到了色魔，而且还给强姦了呢！』

『对喔，就是住在我家对面的乖乖女，样子蛮清秀的，为人又有礼貌，出入碰到面都有跟我们打招呼，可惜才十几岁就给色魔蹋了，你说她将来怎嫁出去喔……』

『那些无良色狼就是专吃这种乖巧的小女生，正所谓十几岁，卜卜脆嘛，我看你家里的几个小ㄚ头都得小心一点。』

『上星期都没见过她，听说是在医院住了好几天，不知是何原因耶？』

『该不会是给色魔传洩了性病吧？听说有些色魔因为洩了性病，连妓女都不肯做他们生意，所以才找良家妇女来发洩性慾……』

『并不是性病，她是因姦成孕呢！上两个星期，我已经留意到她的腰围变粗了，肚子也胖胖的，当时我已经觉得奇怪，怎么会突然间会肥得这么厉害……原来是给色魔搞大了肚子……』

『世间那会有这么夭寿的事情ㄚ，不会是真的吧？我昨天看到她，看来身材都很窈窕耶。』

『就是因为上星期在医院住了好几天，把胎儿拿掉了，才回复以前的身材，不过肚皮就一定会鬆了点，这是免不了的……』

『嗯，你倒有不少的经验。』

『呸呸呸，你快吐口水重新说过，人家哪里有给色魔搞大过肚子，我可是玉洁冰清的……』

『你不用这么紧张，我是说你有不少的怀孕经验。』

『说话要清楚点嘛，女儿都生了三个，我没有经验谁有？不过堕胎经验我就真的没有了。喂，她这么年轻便堕胎，不知将来是否可以生孩子呢？』

『或者可以吧，不过有没有男人肯要她，还很难说呢！』

已经不止一次听到邻居在我背后说三道四了，每次我都心想︰最夭寿的还不是你们这几个三八，看看你们家里的女孩什么时候也给色魔姦了，到时看你们还有没有心情去八卦人家的私事。


