---
layout: post
title:  "【小说】 隔邻的诱惑"
date:   2022-03-10 10:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 制服 诱惑
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
隔壁搬来了一对老美夫妇，男的三十出头的年纪，长相普通；女的二十八，长得很漂亮，金色长发，身材很标准，大概是D或E罩杯吧

！而且因为骨架的关系，虽然只有约１６５公分，可是丰满的胸部在她身上感觉十分性感而不会过大．蓝色的双眸，好像电影明星一样；唯一的不同是她会和我说话，电影明星不会理我．．．

TANYA搬来后和我打过几次招呼，我们也都只是聊些有的没的。每次我都很难专心的和她说话，因为我没法将我的目光从她身上移开，她的皮肤很白，没有一般老美的斑点，夏天天热的时候，常常穿一件低胸背心及热裤。我真的很希望我能把她打昏然后把她带进房间好好享受一下她的肉体，可是那毕竟是幻想．．．不过能亲眼目睹这种美美的乳房乳沟也算了了心愿。

她老公是个业务经理，常常出差不在家，所以她家大大小小的事都是她在打点。她也会偶尔请我帮她搬东西，因为刚搬来的关系．我没事的话也都乐意帮她，有一天去她卧室帮她抬柜子，还看见她散在椅子上的胸罩和内裤，大多是半透明蕾丝的，真想偷一件来玩。不过外国人似乎也不在乎这些，给你看就给你看嘛．我也没敢真的去偷，还是好好的搬吧！

搬完后我俩一身汗，她问我要不要冲个凉？我说我回去冲就好了。她就笑说她差点忘了我住隔壁，那她等一下去我家找我．什么？她要来我家？！我家真是够乱的了！我当时也不知道该怎么办，回去以后就开始收东收西，不知不觉过了大约三十分钟，她来按门铃了。一开门，TANYA穿着一件白色的背心，灰色的短裤，白嫩的乳房半露出来，我呆了一下。她笑着问我为什么还穿着那件衣服，我回她说我还没洗啦，她就大笑说你不必整理啦，我们又不是在约会．．．其实我想想也对，我自己想太多了。

TANYA说她可以等一下再来，我说没关系的，就请她进来坐。她进来后像一个小孩子一样，东看看，西瞧瞧，似乎对东方人的家感到很新奇！也对嘛，她以前住在奥利冈州，是没这么多东方人吧？我请她喝啤酒，因为天热的关系，她好像在喝水一样。一下就一瓶下肚了！我笑着说我是不是应该开冷气了，她高兴得说太好了～，还一直拉着领口来回煽着．我就这样看着她的白色半罩杯乳罩半裹着她的乳房，在我眼前忽隐忽现．我的阴茎开始胀胀的了．．．

开了空调以后，一直聊下去，她已经喝了三瓶多了，我也喝了不少了．笑声开始大了，内容就开始有点个人了，她似乎觉得我很怪，为什么我都没有交女友，都不会”想做”吗？我一直告诉她我没问题，只是这里台湾女生少．．．种种借口。

不等她问，我就说我没法交一个外国女友，因为自小的文化差别太大了。对于外国女人，杂志上看的比较多啦~~~

她又笑了，说我面前就坐了一个美女呀，我则回说我看的大多是．．．没穿的．．．她又大笑说她也可以呀．．．我又呆了一下．．．不会吧。为了避免犯罪，我强自镇定告诉她我其实大部份的收集都是东方的女生图片占多数。她就一直要我给她看。我也豁出去了，开了电脑就请她坐下，然后我就跟她说我要去洗澡了，反正我一个人住，没什么不可以看的，也更不怕她偷东西，因为她住我隔壁而已．其实因为我想酒精快起作用了，我要冷静一下！

出来后她还在看，他正在看一张日本女生口交的图。我看她双颊通红，算算她喝了五瓶了！我还看到她的右手在她大腿上轻轻的来回抚摸着，可能她有点兴奋了吧？她看到我来了就说“这些真可爱”我问她说是指这些女生吗？她笑说是这些女生．．．还有尺寸啦~~~她还问我说这是一般的尺寸吗？我苦笑着说我不清楚．．．我并不觉得被羞辱了，因为其实我知道东方人应该是短些吧？她看了看后又问我说“不觉得西方女生比较大而且漂亮吗？”我回她说“听说大多是假的．．．”TANYA可爱的笑着说“我就是真的呀！”我不假思索的回她“WELL,HOWE!（给我看！）”TANYA似笑非笑的看看我说“那你也要给我看？”我则回她说“为什么不？”事情就是这么开始的．．．

她开始搂住我，亲我，我可以听见我的心跳的很快。她丰满的乳房压在我身上，她主动的伸出舌尖来吻我，我的双手开始在她背上游移，感觉着她的起伏。不一会我的手就移到了她的屁股，我伸进她的内裤里开始抓着她的翘臀，来回的抚摸着．肉肉的，很滑很好摸．．．她也开始摸着抓着我的屁股和手臂肌肉。我的阴茎开始勃起，她也感觉到了，开始在我的短裤外来回抚弄着我的阴茎及阴囊。我的手则开始伸到她背后，解开了她的胸罩，然后等不及的伸进她的上衣中，抚弄着她的乳房，真的很大！很丰满！很柔软.

我的大拇指在她的乳头上来回拨弄，她也把手伸进我的短裤前面，反手轻抚着我的阴毛，同时握着我的阴茎．．．我的龟头上都是我的润滑液，她也毫不在意的来回弄着．阴茎就在她的爱抚之下越来越硬，变大，变长~~~当时真想立刻把阴茎塞近她的嘴里，让她好好替我吸舔一番．．．真是好刺激的感觉！我的背都起了一阵麻痒的快感．．．

我一面亲着她的脖子，一面开始把她的上衣脱掉。她的乳房就这样露在我的面前。太美了！乳白的双乳！突起的乳头！无法掌握的尺寸！她的呼吸也开始粗重了。我忍不住的开始吸吮着她的乳头及周围，用舌头开始在她的乳房周围部份移动，或轻压或舔．同时伴随着一股外国人的体味，相当新奇刺激．不像台湾大陆的女生都香香的．她一直随着我的韵律轻呼着。TANYA脱去了我的上衣，在我的背上用指尖来回压着，接着就开始脱起我的短裤，之后就又握起我的阴茎上下开始动作。我也照着做，把她光光，然后立刻抱上床．．．我一直没停止我的动作．这时她已经主动将两腿打开，我也不客气的移到她的中间．我顽皮的把我的阴茎在她的阴道口来回摩擦，她笑着打我说”你好坏喔～”虽然是英文，不过一样很刺激！

我开始亲舔她的大腿内侧，她就开始小声的”OH,MY…”的念着．我则一面观察着她的阴部，因为很好奇．她的阴部毛是暗金色的，很多很密，阴道的开口好像比较长，颜色比较淡．露出的皱折是粉红色的．我用手指把她的阴唇翻开，里面都湿了，我开始用舌尖舔着她的阴部口的嫩肉，来回吸含着她的阴蒂．她开始随着我的舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，她的淫水味道有点酸，很难说出来的味道．．．她还会主动的撑起上半身来看着我舔她阴部，不时还伸手抚弄着自己的阴蒂．这时我眼睛看着她白嫩的乳房，像是一个大果冻一样的晃着，一面舔着她的阴户，我怀疑是不是在作梦！

她也知道我很喜欢她的乳房，不断的抓着我的手去抓她的乳房！我一一照办．．．过了一下她说她也要舔我的阴茎，我就把阴茎转给了她，反跨在她身上，还先用阴囊在她乳头上来回了几下，我看见她笑了出来～我就继续舔弄着她的阴部….

她毫不迟疑的就抓起了微软我的阴茎，开始舔弄着我的阴囊，吸含着我的睾丸．我有一阵子没射过了，精囊满满的是精液，睾丸也因为受刺激而胀的很大．阴茎在TANYA的套弄之下而又硬了．我用眼角的余光看她一面舔着我的阴囊，一面看着我的阴茎，大概对东方人的阴茎很好奇吧．．．我不理她，继续享受着她的阴部．我把我的两根手指深入她的阴道内，开始左右搅动着，在那一片湿滑的嫩肉上找寻她的阴核，一面舔着她的阴蒂．她开始扭动她的臀部，也开始将我的阴茎含入她的口中上下舔弄起来，除了爽还是爽！！！

这时我两都出了一身汗，我感觉她好像快来了，因为她套弄我阴茎的动作开始断断续续，那一双白嫩的大腿也开始无意识的夹紧着我的头．我也加快了我的动作，她开始张着嘴仰着头，闭者双眼，发着噢噢的声音．．．我把阴茎主动插入她的口中，开始上下动作着．不一会她高潮了！她含住我的阴茎，发出呜呜的声音．急促的呼吸着，上下起伏的乳房，双手紧握着我的臀部．阴道里开始流出大量的淫水，她把我的阴茎吐出，开始低声的叫着．我也因为她压紧了我的头而暂停了动作．．．

之后她的身体开始放松，我转过身笑着跟她说”你快闷死我了～！”她笑着做了起来，把长发甩到一边，要我躺下来．接着就低头先用她的乳头在我的龟头上作圆弧的运动，然后又开始吸舔我的睾丸，同时用手摩擦着我的阴茎及龟头；有时则会爬到我身上，亲着我的肚子并用乳房摩擦着我的阴茎．．．真爽！

我在她的猛烈刺激挑逗之下，我告诉她”我要来了”她马上换了一个姿势，用她的双乳夹住我的阴茎龟头，并且摩擦着！我再也受不了了，放松之后白色半透明的精液就朝她下巴脸上喷去．她惊叫一声，笑着用她的乳房压着我的阴茎．我大概射了十几秒才停止抽动，她则亲了一下我满是精液的龟头，还调皮的问我”你有没有闻到呀？”这时空气中充满着新鲜精液的味道．

我拉她到我面前，她惊笑了起来，原来我阴茎上的精液沾了她一身．我忽然很喜欢这种融为一体的感觉．我亲了亲她，把她乳房上的精液抹了她整个胸部．湿湿滑滑的，很是刺激！她大笑着说我病态，我则紧紧的抱住了她，再次感觉她肉感的身体．．．

过了一会我们一起去浴室淋浴．她说她从没想过会和一个聊过几次天的东方人做这是．我说我也是，我大多都是看图片或电影，想像和外国女生做．．．谁知道我和你就站在这里一起洗澡．她笑着说”对呀，这真的有点怪，但是我知道你是个好人，对人很好的人．．．”我笑着开始帮她抹沐浴乳，她则开始说她老公之前有外遇，她们原以为搬过来可以改善她们的关系，可是她老公对她越来越冷淡．做爱就是一直猛插，好像把她当发泄工具．她不知道这种婚姻可以多久，而且她的老公排斥去婚姻谘询，她们只是在过一天算一天罢了．．．我不敢说什么，因为我不清楚我是不是在破坏她的婚姻．她看我也静了下来，就提议她也要帮我擦沐浴乳，还问我东方女人是不是都会这样帮男人洗身体的呀？我说现在不一定了，因为时代进步，东方思想也西化了，可是大体而言，是比西方女生温柔点．她听了以后就一直笑说她没办法啦～～她个性就是比较独立，她觉得她可以做很多男人也可以做的事．我回说这样很好呀，我就觉得跟你在一起相处很自然，不用担心很多无聊的事～她说我也一样好相处呀．我们一起笑了起来．．．

我们开始互相帮对方洗身体，她看着我的阴茎，一面清洗着，一面对我说”很不一样耶”我接着说”比较短喔？”她回说”对呀，可是它勃起的时候比较硬，但是又没那么粗．．．我很好奇它是什么感觉．”我的阴茎在她的抚弄下又大了起来，她诡异的笑着，又开始套弄我的阴茎．．．

两个肉体又再度紧抱在一起．我又开始和她舌吻起来，这次我用舌尖舔弄着她的牙肉及口内上部，她感到很兴奋，不停的大声吸气．我的手仍然抓着她的乳房来回揉搓着，我关了水，随便擦了擦．她握着我的阴茎顽皮的牵着我到床上．我躺平以后，她跨在我脸上，要我舔她的阴户．她必着眼睛开始享受我的挑逗，一面抓着我的手盖在她丰满的乳房上，看着她的丰乳随着身体不停晃动，我的左手开始抓着我的阴茎套动起来，真是太刺激了！！！爽！爽！爽！

她感觉到我在自慰，竟然小声的对我说”对不起．．．”接着转身就把我的阴茎含了进去，开始上下舔弄着；我也开始舔起她的阴户和肛门周围！她真的很兴奋，开始躺在我的阴毛上，握着我的阴茎开始在她面颊上拍弄着．过了一会她挣扎着爬了起来，转过身来就朝我的阴茎坐了下去！她闭着眼睛噢～的长叫一声，就开始上下动着，我抓着她上下晃动的乳房，享受着她阴道摩擦我阴茎的快感．我可以隐约感觉到我接触到她的子宫颈口，因为她每一下都几乎坐到底．我偶尔也躬起我的腰部为了和她更紧密的结合．这样约三，四十下，我坐起身抱住她，亲，咬着她的颈部，她仍然上下动着．还不时甩着她的长发．她也同时不停的用乳房紧压着我以得到快感，我也被她带动着，享受着从未的快感～！

我把她翻过来，用手抹去阴茎上的淫水，把她的脚架在我的肩上，开始用力的插送着．这时她也开始浪叫了，不过并不是很大声的那一种，她还会主动的撑起上半身看着我在她阴道内进出，也会伸手过来抓着我的阴茎，兴奋的看着，摸着．．．

我也同时爱抚着她的阴蒂，并不时用手指沾着口水抚弄着她的阴户和乳头．过了一会她说她快要来了，要我快点干她！我加快插送的速度，感觉她的阴道开始便紧，叫声也开始变大了，接着身体开始内屈，并且不住的抖动着！她的眉头紧缩，双手抓着头发，乳房随着身体而不自主的晃动着．我也感觉到她的阴道内流出了大量液体，她高潮了！

TANYA无力的躺在床上，双脚开的大大的．我经过她的阴道一阵紧缩后也快要射了．TANYA很主动的爬起来将我的阴茎含近她嘴哩，没套弄十几下我就告诉她我要射了．她继续弄着，我想她想让我射在她嘴哩，我低吼了一声，就把一股浓浓的精液射进了这个金发美女口中．她还当着我的面，和着一口啤酒把精液吞了下去，真是令人兴奋！！！

完事后我们都累了，我从背后抱着她的乳房就睡着了，反正她老公也出差了．她的身材还有做爱时的原始自我表现都是让我难忘的．．．不过，她是个结婚的女人，我的道德感在哪里呢？婚姻的契约真的那么令人窒息吗？

和TANYA的一次激情，并没有就此划下了句点。我开始迷恋上了她美好的肉体及她所带给我的刺激。我俩像一对刚出生的婴儿一般，尽情的想从对方身上找出新鲜的事与物。我开始和她一起出现在中国人的埸所，因为那里不太会遇到认识她和她老公的人。我们都心照不宣，各自都凭着自已的感觉走着，没有人提起这是种什么关系，只是朋友！但是我们也都知道，分开的日子像野兽一样，脚步愈来愈近．．．

这星期的长假我和TANYA约了要去附近的国家公园玩二天一夜。

一大早她偷偷摸摸的就跑来我家。她穿了件蓝色细肩带上衣，短裤和球鞋。我又忍不住的伸手去抓了抓她的乳房，她也伸手到我的短裤里抚弄起我的阴茎。我虽然明知要出发了，还是无法控制的拉下了她的肩带，对着她的乳头亲舔了起来。因为我只是把她的衣服和乳罩相下拉，她的乳房集中的挺立在胸前，相当的大而且吸引我．我也忍不住的一脸埋了进去，左右摩擦起来．她也没有阻止我，靠着墙享受着乳尖传来的阵阵快感~~~，我的阴茎也在她的爱抚之下勃起。

她顽皮的脱下我的短裤，握住我的阴茎开始套弄。我也用掌心轻按着她的乳头，照样脱下了她的短裤，隔着她的内裤开始用阴茎对着她的阴部摩擦着；她也毫不迟疑的脱下她的内裤，抓着我的阴茎就开始在她的阴道口来回弄着．边弄还边看，还一直示意我一起看．．．看着我的龟头慢慢在她的阴唇上来回动着，沾着我和她的淫水，真的是视觉上的一大刺激和享受！

我拉她到沙发边，她要我坐下，接着立刻坐了下来，将我的阴茎整根没入她的阴道中，嘴里同时轻轻的发出欢愉声音．她开始上下动着，我则抓着她晃动的乳房，开始尽情的吸舔和轻咬．她一直很爽的样子，还对我说”告诉我你喜欢干我”我呆了一下，有点被吓到的回答”我很爱干你～！”她开始笑了，笑得很美，还不停的上下的动着，我则一面伸手去揉弄着她的阴蒂，一面舔弄着她的乳房．．．外国人似乎真的能享受性爱的过程，看不出来她是会说fuck的人．．．

不一会她高潮了，她的全身开始紧绷着，阴道也开始剧烈收缩着．我也忍不住了，赶快把她抱开，精液就像是开香槟酒般的喷了出来！喷在我的手上，大腿上和她的小腿上．她又开始笑了，问我说”你还可以开车吗？”我笑了笑，闭上了眼睛．．．

车子从车库里缓缓倒出，我故意把TANYA按在我的腿上，怕被无聊的邻居看到．她则一点都不怕，还伸进去握着我的阴茎玩．不过我们刚才并没有洗澡，她摸到黏黏的，等离开一段路以后，她又大笑着起身对我说”你的还是我的？？”

我觉得她真的是个快乐的人，还是只是表面？！在麦当劳买了早餐后，她说她来开车，我不太习惯让女生开长途，但是她毫不当回事的就抓了钥匙去开车，我也乐的休息一下．一路上我们也聊了很多，我才知道她是德国的后裔，所以她会说德文和荷兰话．她说中文听起来就很难，字更难写．她一辈子都不可能学会的！我想这就是我一直说的文化差别吧，就拿珍珠奶茶来讲，上次请她喝的时候，她一直伸舌头作怪表情，还问”这是什么，这是什么？”打死她就是不肯吞下去！可是无所谓啦，我想我不可能跟她生活在一起的．．．

开了三个多小时，终于到了我们要住的地方．这事实上是个小的房子，离国家公园入口还有约１５分钟车程．这所有的都是TANYA弄的，她的英文好，对这里又熟，我是真的插不上手．．．我们把东西搬进房子以后，她说她要去冲个澡，我当然不等她问就跟着她一起去了．我还是忍不住好好的欣赏了一下她的身体，忍不住又抓起一把沐浴乳从她身后往她的双乳上抹去，真的是很丰满，很有弹性，很舒服，就算摸了一千次还是要这么说．不过我就只帮她擦了全身，并没有下一步的动作，因为我们都有些累，尤其是她开了一天车，于是决定放过她．．．

洗完以后我两擦了一下身体，她光着身体就往外冲，抓出条被套往床上一铺，面朝下的倒下，嘴巴还念念有词．我觉得她真的和我认识的女生都很不同，她可以很女人；也可以跟你就像好朋友，很自然大方的和你在一起；也可以让你欲仙欲死，让你想把所有的精液射在她乳房上；更可以像男人一样在你需要时帮助你．当然我也知道她一定是有很多缺点的，只是我没有和她一起生活，我也见不到．．．我走过去跨坐在她身上，开始帮她的背按摩．

她笑着说她还好，不用帮她按摩，我说没关系，我喜欢帮人按．她一面笑，一面说谢谢，一面”OH OHMY．．．”的念着．我的阴茎和阴囊就软软的躺在她的股沟上，感觉真好．．．抱着她一直睡到约三点．起来后我们穿好衣服，吃了简单的三明治，就开车进了国家公园．停了车之后我们就去租脚踏车到附近的景点看了看，晃一晃就七点了．我们去附近小镇吃了一些难吃的东西，可是一点都不便宜！她还一直喊”难吃死了，难吃死了”可是她连我剩的都吃完．．．这．．．

回去以后她就把她带来的玩具带来玩，可是两个人不好玩．我就提议我教她划拳，可是输的人要脱一件．她张大了眼睛问我”你是认真的吗？”我就告诉她台湾的酒店都这样的．她接着问”那脱完的那一边怎么办？”我笑着对她说”用别的方法抵呀！像是摸奶啦，口交啦．．．”

其实我也不知道真假，不过她大笑着要我教她，还台出了一打冰啤酒．她学的很快，一下就知道规则了．可是姜是老的辣！没两下她连手表，项链，脱得只剩下下半身了．她一直很迷惑，问我是不是耍诈？！我为了增加她的兴趣，说她从现在开始可以选择喝半罐啤酒或是脱衣服！她像重新燃起希望一样吵着要再来．接下来她就有点上手了，脱了我三样，只剩内裤；她也只剩内裤了，啤酒已经喝了三瓶半！喝的乳房上都是啤酒，乳头也因为冰啤酒的刺激而凸起．我看了真是浑身滚烫，阴茎发胀．她每动一下乳房就跟着晃动抖动着，刺激刺激！！！不过我要亲手赢她把她扒光！

可惜天不从人愿，下一幕我已经脱光了和她一起跪在地下．．．她很高兴！因为她以为她赢了！我说我要再输一次才算输，她又开始怀疑了．．．不过她还是很高兴的和我比下去，结果她喝了六瓶，我看她差不多了，因为两颊红红的，吵着要去上厕所却又站不稳．我带她去厕所．没一会她出来了，笑着说谢谢我，说要不要一起淋浴．还是要再接着玩？我看到她泛红的脸，侧在一边的长发，带着笑意的眼眸，赤裸的身体．一把就把她抱住，伸舌去她口吸允着残留的啤酒味，感觉着她滚烫的肉体．她也紧紧的抱住我，将丰满的乳房在我身上摩擦着，双手开始在我的背部及臀部上按压着，最后停在了我的阴茎上．．．

她的双手开始把玩着我勃起的阴茎，我则开始向她的乳房一路舔去．她的乳房上充满了汗水和啤酒混合的味道，令我感到格外兴奋！我握住她的双乳，将它们提高到我嘴边，开始吸舔着她的乳头，并轻轻咬着．TANYA很兴奋的哼着，并且加快了套弄我阴茎的速度．她还是不时低头看着我吸舔着她的乳房，我知道她很喜欢这种视觉上的享受．接着她把到床上，跪着被对着我，要我从后面插她！我揉了揉她的阴户，知道她已经湿了，就要她抓着我的阴茎插进去．插进去我就急躁的开始动着，她可能也因为酒精的关系，叫得有点大声了～还回头来问我说”你在干我吗？我想看～”我把她的上半身扶起，抓着她的乳房继续插着，她兴奋的手还一直揉着她自己的阴蒂．

接着我把她翻过来，让她上半身靠在床头，跪在她两腿中间，当着她的面把我粗胀的阴茎慢慢插入她的阴道．．．她一面哼着，一面用手去抚弄着我的阴茎和睾丸，这就是我认识的TANYA！！！我问她说”你看见了吗？我在插你！”她兴奋的把我推倒在床上，立刻坐了下去，开始上下动着．有时还会作圆弧形的动着，强烈的刺激着我的阴茎和龟头！！！有时还低下身来抓着乳房要我舔．这样过了一会，我告诉她说我快来了，她起身握住我的阴茎，开始上下转动套弄着，同时含着舔着我的阴茎龟头．我当然受不了这种刺激，一阵紧绷后就射了，射在她

的嘴角和右边脸上，大部分都在她手掌里，她顽皮的把精液徒在我的阴毛和肚子上．我停了约5秒，突然起身把她双脚打开，一头就埋进她的腿间，对着她的阴唇里的嫩肉大口的吸舔起来，她刚开始被我吓到，大笑着打我；后来就变成了嗯恩的声音，手也重新握住我沾满精液的阴茎和阴囊，开始抚弄着．她下体的味道变得很腥，混着一些味道；不过她都那么尽力的舔我的阴茎，这也不算什么～

她的身体在我的挑弄下舒服的扭动着，过了一下她又钻进我腿间，含住我的阴茎慢慢的品尝着．我的阴茎又开始胀大了！我于是转过身，将阴茎在插入她体内，抱着她开始快速抽送着！她虽然不胖，可是抱着她的感觉却很满足！因为她的乳房够大的关系吧！我几乎可以说是沦陷在她的乳房上了！！！手感，视觉，肤色都是让我梦里都会想到的！

没过一会她来了，这次她叫了出来，不过也是很短的一声！我也把阴茎拔了出来，一手抓着她的乳房，一手握着我的阴茎当着她的面自慰了起来！还把胀大的龟头放进她嘴里要她舔一舔，真的很刺激！！！她也一直配合我，盯着我看．．．不一下的时间我又来了，这次射的很少，还有点痛．．．我躺在身边喘着气，侧身抱着她，在夏夜的风中沉沉睡去．．．

