---
layout: post
title:  "【小说】 二娘教子三人浪"
date:   2022-03-09 13:55:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 家庭 伦理
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
妈妈自从和我有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，尤其爱对镜梳妆，淡扫蛾眉，薄施脂粉；爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。 

 

　　我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但人不知鬼不觉地持续了将近一个月。 

 

　　这天，我走进了妈妈的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。 

 

　　看了一会儿，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。 

 

　　「嗯，摸够了？」妈妈忽然说话了。 

 

　　「妈，原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。 

 

　　「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」 

 

　　「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。 

 

　　妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」 

 

　　「我就是又色起来了！」妈妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。 

 

　　开始时妈还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。 

 

　　经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧妈妈的娇躯，压在妈妈的身上；妈也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的{小姐}巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大{小姐}巴已齐根到底。 

 

　　妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大{小姐}巴又酸又麻，舒服极了。 

 

　　「嗯…你慢慢地，妈会让你满足的。」妈妈柔声说道。 

 

　　于是，我把阳具送进又提出，以适应妈妈的要求。 

 

　　「哦…哦……好儿子……妈美死了……用力……」 

 

　　「好美啊……好妈妈……你的屄真好……儿子好爽啊……」 

 

　　「哦…好美呀…好儿…得妈美死了…妈妈的屄好舒服……」 

 

　　「妈妈…谢谢你…我的美屄妈妈…儿子的{小姐}巴也好舒服……」 

 

　　「嗯…嗯…哦……好舒服……好儿子……妈妈的大{小姐}巴儿子……从妈妈的嫩屄中生出来的大{小姐}巴儿子……弄得你的亲娘美死了……啊…啊…哦……妈要泄了…哦～～」 

 

　　平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了…… 

 

　　妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈妈这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。 

 

　　妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：「好儿子，好大{小姐}巴，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。」

 

　　妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的{小姐}巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大{小姐}巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大{小姐}巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。 

 

　　妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。 

 

　　「好儿子，美不美？……摸我的奶……儿啊……好爽……」 

 

　　「好妈妈……好舒服……浪妈妈……我要射了…快一点……」 

 

　　「别…别……宝贝儿……好儿子……等等你的亲娘……」 

 

　　妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐…… 

 

　　我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入妈妈的子宫中，我整个人也软了下来…… 

 

　　妈妈经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。 

 

　　我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。 

 

　　不久，大姨妈走了进来，她是我妈妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一样美艳动人、一样丰韵犹存。平日对我的恩爱也丝毫不亚于我亲妈。 

 

　　……据姨妈后来对我讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见我一丝不挂地横卧在妈妈的床上，那健壮的身材散发着强烈的让女人心醉的男性气息，那雄伟粗壮的玉茎，足有七八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，好象是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，满面通红，遐思翩翩，芳心乱跳，想走过来帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，再也支援不住，一屁股坐在我的身旁…… 

 

　　「嗯……妈，我爱你，你舒服吗？儿子弄得还可以吧？我的大{小姐}巴怎么样？弄得你美不美？」忽然间，我又说起了梦话。 

 

　　这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤裆都弄湿了。她以为我正在睡梦中，不会知道她的行动的，再也控制不住自己，就情不自禁地伸手去握我的大{小姐}巴。 

 

　　一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：「自从老爷死后，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈妈的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我也…… 

 

　　要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的难言之苦。那我是干还是不干呢？干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意，再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是他亲妈都干了，我这个姨妈怕什么呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……」 

 

　　姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的{小姐}巴，以为是妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着我的阳具，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。 

 

　　因为我在朦胧中还以为抱的是妈妈，就顺手扯下她的内裤，抚摸起她的阴户。由于姨妈和妈妈一样，已有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人摸过她那里，被我这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神迷的大{小姐}巴，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚摸，双手紧抱着我，气喘嘘嘘，娇哼不已。



[/td][/tr][tr][td]　我一只手在她那泄得粘糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄脱浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是妈妈而是姨妈。 

 

　　「喔……姨妈，怎么是您？我还以为是……」 

 

　　「宝贝儿，你以为是谁？是你妈？我和你妈还不一样吗？我不也是你的妈？」姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。 

 

　　「一样，一样，都是我的好妈妈。」我本来怕姨妈怪责我对她无礼，更怕她因不齿我和妈妈的行为而有所发做，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会怪责我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要仿效，看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。 

 

　　吻了一会儿，我的手伸向了她的乳房，好大啊！大小和妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊锺型的庞然大物。我摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身摸去，一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把我迷住了。 

 

　　姨妈被我在全身抚摸玩弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘嘘嘘地说：「宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。」说着，抓住我的大阴茎，不住地套弄着，我如奉圣旨的翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着我的{小姐}巴，对准自己的玉洞，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一挺，「噗吃」的一声，在淫水的润滑下，我的大{小姐}巴一下子全根尽没了。 

 

　　「哎哟，疼啊！」姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。 

 

　　「喔，对不起姨妈，我太用力了。」我吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着，过了一会儿，她又开始娇哼了：「嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大{小姐}巴真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得姨妈真的很疼……幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来……你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧……」 

 

　　我觉得{小姐}巴插在她的屄中，虽然比妈妈的略宽，但润滑温暖，灼热更胜妈妈，也是不动不快了，逐急速抽插起来。 

 

　　「啊……宝贝儿……好孩子……快…快用力……好…很好……姨妈美得……快升天了……啊…爽死了……要把姨妈美死了……」 

 

　　姨妈已三十七岁了，自从父亲死后，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯守了十五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干的大{小姐}巴，真是被逗得浪态毕呈，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，也分不清称呼了，「乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫」的乱叫一通，不大一会儿，她就支援不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股阴精，涌出子宫中，喷在我的龟头上，她一下子就全身瘫软了。 

 

　　过了一会儿，姨妈恢复了体力，羞赧地说：「宝贝儿，你累了吧，来，换姨妈在上面，咱们接着来。」说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来，我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到阳具在阴道中一出一进的情景，我伸出双手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。 

 

　　姨妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。 

 

　　「宝贝儿，这样干，你舒服吗？」 

 

　　「舒服极了，姨妈，你呢？」 

 

　　「我也舒服呀，你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的{小姐}巴了，更不要说这么放肆的、随心所欲的玩{小姐}巴了。」 

 

　　姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷洒在我的龟头上，又随着我{小姐}巴的往返，顺着{小姐}巴流到我小腹上，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。 

 

　　泄过之后，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得射了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被熨得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久枯的花心，她美得快要上天了。 

 

　　我射精后让阳具泡在姨妈的屄里，享受子宫口吸吮龟头的滋味，又因她的阴道灼热，所以{小姐}巴还很坚硬，我对姨妈撒娇说：「姨妈，还是这么硬，怎么办？」我翻身把她压在身下。 

 

　　「不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬？」姨妈闭着眼有气无力地说。 

 

　　我把脸伏在她双乳中间，继续向她撒娇说：「人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再来一次吧！」说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，妈也已脱光了衣服，她说：「你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，妈会让你软的。」 

 

　　姨妈一听妈妈说话，忙睁开媚眼，羞红着脸说：「啊，妹妹你什么时候进来的？」 

 

　　「就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。」妈羞着姨妈。 

 

　　姨妈也不示弱，反唇相讥：「还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不顾亲姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？」 

 

　　「你不是也享受了？说真的，姐姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十五年了，你也没变。」妈妈幽幽地说。 

 

　　「是呀，咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了！」姨妈也感慨万千的说。 

 

　　我听着两位妈妈闲话家常就急了，挺着大{小姐}巴说：「两位妈妈，你们别只顾说话啊，别忘了你们的儿子正胀得难受呢！」 

 

　　「去你的，臭小子，妈会不管你吗？要不然妈脱光干什么？」妈娇嗔着说。 

 

　　我一听就要扑上去，妈又按了我：「哼，急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。」 

 

　　「想不到我们姐妹又可齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他，唉，真是缘份！」姨妈幽幽地说。 

 

　　「是啊，咱们姐妹好象天生就是为他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。」妈也发起了感慨。 

 

　　「谁说一起给了他？你可比我先呢，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这回事的？」姨妈开始探根问底了。

 

　　「去你的，姐姐，说的真难听，什么叫弄？对你说实话，我们是在宝贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。」 

 

　　「那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀！宝贝儿，你可真偏心，为什么先和你妈好，想不到姨妈？姨妈对你不好吗？你不爱姨妈吗？到底是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀！要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢，说不定你永不会想起来！」 

 

　　姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。 

 

　　「好姨妈，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？」我忙辩解起来，心里也很委屈：谁知道你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让我？不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那么我就只好怪自己了。 

 

　　妈妈忙替我解围说：「姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，加上我对他产生了移情做用，你想什么事发生不了？于是我们就有了个「十年之约」…」 

 

　　妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：「我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗？今天还不是我去叫你的吗？好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗？新婚之夜他父亲不是也先上了你而后才干我的吗？虽说只早了一个多时辰，可也是分出了早晚了呀，咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。」 

 

　　姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由「十年之约」引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大{小姐}巴和过人的雄风彻底征服了她；她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我们了。 

 

　　姨妈别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑：「好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，但那时他爸爸早已是个情场老手，那根{小姐}巴已经干过十几个美女、小媳妇了，早已经不是原装的了，可现在宝贝儿这根{小姐}巴可是正宗的童子{小姐}让你吃了，这两下加起来，你是不是比我沾光多了？」 

 

　　「好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢？」妈妈已经觉察到姨妈的意图，可她就是不说破，偏要让姨妈自己说。 

 

　　姨妈无奈，只好自己说出来了：「怎么办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着你，就不惩罚你了，只不过宝贝儿就没有那么好放过了，以后要让宝贝儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了！」 

 

　　我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实只有一个目的：让我以后多干她；其实只有一个出发点：她深深地爱着我。这从一定程度上充分说明了姨妈是多么的爱我。 

 

　　「姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情又风骚又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，宝贝儿，你以后就多陪陪你姨妈吧，多她几次，用力地她，好好地「补偿」她。唉～早知道你这么需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？」 

 

　　「去你的，没一句好话。」姨妈对妈妈娇嗔着。 

 

　　「那好吧，以后我就多陪姨妈好了，不过，现在……」我抖了抖那仍然坚硬高挺的大{小姐}巴说：「它可正难受呢！」 

 

　　「好了，不要多说了，快去洗澡吧。」妈妈发话了。 

 

　　「我要你们两个陪我洗。」我又耍起赖了。 

 

　　「好吧，又不是没给你洗过！」姨妈爽快地答应了。