---
layout: post
title:  "【小说】 不爱萝莉爱老逼"
date:   2022-03-09 10:46:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 校园 春色
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
「呼呼……好老婆，真是太爽了你的骚逼，以后老公要天天操你，操烂你。

　　啊……」李刚此时趴在李秀华身上一边喘气说着，一边将已经疲软的大鸡吧从李秀华的骚逼里抽了出来。大鸡吧拔出时被犹在颤抖的老穴夹弄，刺激的李刚忍不住叫了出来。

　　「啊……操死了被你……这么大岁数了，可被你折腾死了，流氓……赫赫……」李秀华此时光着身子躺在办公桌上，高潮后的余韵尚未退去，也是喘息不已。

　　作为一个良家妇女，尤其是一把年纪了，好多年没这么激烈的做过了，又哪里经历过这样的性爱花样。怪不得农村里那么多人偷情呢，真是太刺激了。此时犹在喘息的李秀华不禁被幸福笼罩，想着自己一把年纪了，老天爷还给自己这样的惊喜，竟然跟自己学校年轻的校长干了这样的风流事，真是没白活了。尤其这年轻校长不但英俊，还有权有势，呵呵，自己以后的好日子就要来了，真是走了大运了。

　　「舒服吗老婆？嘿嘿」看着瘫倒在桌上的熟妇，李刚不禁得意的问道。男人都是这样，总是把征服女人视为自己的功绩。视能把女人操爽作为自己的能力体现。

　　听到李刚这么问，李秀华不禁羞红了脸。

　　「呸……弄死我了快，一把老骨头快被你折腾散架了。」「嘿嘿……我厉害还是你老公厉害？」听到李秀华这么说，李刚不禁得意万分，不依不饶的追问。

　　「你厉害行了吧，哼。」李秀华似嗔似怨的白了李刚一眼。不过这也是实话，自己老公这方面哪比得了眼前的年轻校长。别说现在上岁数了，就是年轻时也没这么疯过。这时代真是变了，以前自己这代人做这事，即便是夫妻间，也是含羞带怯的，羞羞答答。哪有这么多花样。今天自己才算是真正体会了男女间做那事的极度刺激。想想眼前的校长又年轻又英俊，权力地位也不得了，自己这回真是撞大运，时来运转了，哼哼。

　　「那以后还让不让我操了？恩？」听到李秀华这么说，李刚很是得意，脸上带着促狭继续追问，一边还在大奶子上揉搓着。

　　「流氓。我算是遭了秧了，这么大岁数了，以后非被你折腾死，色狼」。男人都是色狼，哼，李秀华心里想着。从年轻时自己就不乏追求者，即便现在上了岁数了，身边的男人也个个紧巴的恭维着自己，不管是村里的老百姓还是学校的同事领导。自己从来就有种优越感，比身边的人要强，比她们漂亮，比她们有文化，有品位。虽然自己自命不凡，然而心里也知道这只是在农村这个小世界来看的。要是跟城里人比，那自己可就啥也不是了。唉，自己常常恨投生错了地方，呆在这农村里，真是委屈自己了。本想的一辈子只能这样憋屈的活下去了，谁曾想老了老了竟然还有这样的机遇，遇上了城里来的县教育局长的年轻公子，年轻时也未曾有过这样的机会啊。李秀华实在没想到这年轻公子哥竟然会对自己这个老娘们感兴趣，这难道不是上天安排，给自己暗淡人生的惊喜吗？老来怀春，哎呀，丢死人了想想。不过那又怎么了。村子里那些偷情的娘们，至多是跟个又老又丑又脏，还没素质没文化的农民，顶天了跟个村干部啥的，哪比得了自己，呵呵……这事就算万一漏出去了，别人也只会惊讶羡慕自己，「看，还是人家李秀华长得漂亮，有文化，竟然跟县里的教育局长的公子好上了，啧啧……」。想想她们的反应，李秀华心里就有些得意，哼哼。

　　「哈哈……宝贝，以后老公天天疼你爱你，回头咱就去把环娶了，你给我生个大胖小子，哈哈……」想着眼前熟妇挺着大肚的孕妇样子，李刚一阵兴奋。

　　「呸……流氓。你要敢要，我就生。不过真要生的话，得想想怎么办。」李秀华这回是真想明白豁出去了，要是李刚真让自己给他生孩子，那就生。现在李秀华是一心扑在李刚身上了，千方百计的想要栓柱他。而且自己这么多年最大的遗憾就是没儿子，要不是因为计划生育不让生，怕丢了工作，自己还真就想再要个孩子呢。农村里自己这岁数怀孕生孩子的不少，不都是想再要儿子吗？借着这个机会，自己一举双得，既有了儿子，又能彻底拴住这年轻的校长，哼。

　　「有什么难的，有我在，宝贝你怕啥。你可以跟你老公说想再要个儿子，他肯定同意。计划生育不让生，你可以跟你老公商量先办个假离婚，嘿嘿，这样不就解决了吗，呵呵……离了婚宝贝你要是想跟我的话，我就娶你。或者做我的情人也行。不管怎样，以后你跟孩子的事我负责到底，怎么样，呵呵」。

　　李刚倒是不介意娶个老娘们，说实在对于婚姻家里也一直催自己。可是自己实在不想跟个没感觉的女的过一辈子。对于年轻的女孩，自己真是提不起一点兴趣。好多次李刚都想过，真逼到眼前的话，自己就豁出去了，老子就娶个老娘们又怎的？谁爱说谁说去，切，自己过得舒服就行。

　　听李刚这么说，李秀华还真是怦然心动。这个办法好啊，一下子解决了自己想要儿子的问题，自己跟老公以前怎么没想到呢？至于离了婚嫁给李刚，李秀华不知道他说的真的假的。然而不管真假，自己是不会去这么做的。自己只不过想要攀上李刚，获得以后事业上的好处。可不会真的想嫁给他，从而闹得满城风雨，把现在的美满家庭，大好的日子毁了。精明的李秀华算计的很清楚，她才不是那种为了情爱冲昏头脑的女人。跟李刚还是暗地里做情人好了，这样事业家庭都不影响。想到这里李秀华不禁脱口道；「呸，谁要嫁给你，想得美，流氓，哼。我可是有家有口的人，两女儿都快参加工作了，可不想晚节不保，最后闹得不可收拾」「呵呵……那好啊，那以后你就做我的老情人好了。不光你跟咱儿子，以后咱两女儿工作的事我也包了，呵呵……」「真的？」李秀华不禁一阵惊喜，两女儿马上要毕业了快，工作的事还没影儿呢。自己这几年正愁这事呢，自家老公也没个本事，屁忙帮不上。如果李刚肯帮忙，那就太好了。正好大女儿学的是师范，毕了业正好对口做老师。李刚爸就是县教育局长，这事李刚只要肯帮忙，简直轻而易举，女儿的事迎刃而解。小女儿虽然不是师范专业，不过想来李刚只要肯出手，随便安排个单位也没问题。哈哈，太好了，今天自己这身子丢的值了，果然没看错眼前的年轻校长。自己转正的事，两女儿的事分分钟都给解决了，想想都兴奋。这三件事简直是最近几年家里最大的事，每件事在自己看来都难比登天。愁死自己了。然而就这一会儿竟然都解决了，哈哈。看来攀上眼前的年轻校长真是做对了，以后说不定还会有多少好处呢，呵呵……看到眼前的熟妇惊喜的样子，李刚不禁一阵得意。这就是权力的好处啊，有了它，何愁没有女人玩呢，呵呵。「当然是真的了，怎么，不相信老公的本事，恩？」李刚不禁调戏起她来。

　　「太好了，我正愁两孩子工作的事呢，哎呀，这回好了，终于不用再发愁了，呵呵。」得到眼前年轻校长的肯定回答，李秀华不禁兴奋万分。

　　「那怎么感谢我呢，恩？呵呵……」

　　「哼，人家人都给你了，孩子都答应给你生了，还想怎么样，流氓。」「呵呵……帮了你这么大忙，以后你可得好好伺候我啊，嘿嘿」「呸，流氓，早晚被你折腾死，哼。」听李刚说完，李秀华不禁羞红了脸，含羞带嗔的轻呸了下。

　　叮铃铃……

　　「哎呀，上午放学了都。快起来吧咱，该走了」。听到放学的铃声响起，李秀华不由得慌忙说。

　　「一恍都两节课时间了，呵呵，骚货，下次再好好操你，哈哈」「呸，还不都怨你。快点穿衣服起来吧。」一边说着，李秀华一边慌忙捡起旁边的褂子往身上套。穿衣服时，手臂扬起，带动的胸前的大奶子来回晃动。

　　「呵呵，老婆，你这奶子真大。以后生了孩子，我要好好玩玩你的奶子」「流氓」「呵呵……中午你家有人吗」「没，就我自己。我家那口子在县城上班，中午不回来。两孩子在市里上中专，白天家就我一个人。」听得李秀华这么说，李刚不禁心中一动，「那中午我跟你一块回去好了，正好我还没地方去了。去你家尝尝你做饭的手艺，呵呵……」李刚平时都是在附近街上随便买点吃。农村饭馆本来就不多，手艺真是不咋样。学校倒是可以自己生火做饭，可李刚哪会啊。今天正好去她家尝尝这良家妇女做饭的手艺，顺便再干点别的，呵呵。李刚心里不禁得意的想着。

　　「行啊，那快点走吧，一会儿顺路买点菜去」。

　　就这样两人急急忙忙收拾好后，便出了校长室。