---
layout: post
title:  "【小说】 第一次开房"
date:   2022-03-08 16:35:22 +0800
categories: XiaoShuo
tags: 人妻 乱伦
img: https://s2.loli.net/2022/03/08/HbGm7FNxXgtwep2.png
---
她是我大学的同学，相爱了一年多了，感觉一直都非常的好，可以双方由于各种原因没有越雷池半步，快毕业那几天，一种迷茫和忧虑让我们的情绪都很低落，特别想在一起，都不愿意回宿舍，最后决定找一个地方，就想到了开房。

　　毕竟是第一次，她说她特别害怕，观念中认为这样会是一个坏女孩，我也没有开房，但为了能有一个属于我们的地方，硬着头皮，拉着她去了学校附近的一家还不错的宾馆，在门口我俩转了半天，见有许多情侣结伴进去，感觉这可能是一件很平常的事吧，就进去了。我虽表现的很老练，但也不免紧张，幸好手续办的很顺利，随后服务员就把我们带到了一间房内。心情总算平静了许多。女友说刚才都不知是怎么上来了。我还安慰到，没事那么多人来，看来是一件很平常的事。

　　来到了一个属于我们俩的世界，女友也很兴奋，和我说，要是现在是在自己的家里该多好啊！我也希望是这样。俩人抱在了一起，能感觉她很激动，因为包含着太多的感觉在里面了。

　　我们紧紧的抱在一起，在这样一个地方显然不像大学了某个角落里那样受太多的拘束，这也让我晃悟，为什么许多人满足于偏僻处的亲热。虽然我们上述的那种亲热很多很多，一直上升不了一个档次，每次都不能满足。就我的感觉判断，常日女友也不能满足吧，因为她比我表现出来的还要强烈。紧紧的抱着我，抱的很紧。

　　我也能明白她的意思，压抑了很长时间了，我们都希望此时能爆发出来，还有就是对未来的不确定，毕业后会怎么样，刚来能走到一起吗？就算能在一起，也会有长久的分离，对于习惯了在一起的人，分离是要忍受太多的痛苦的。于是我们紧紧的抱在一起，突然，听到有人敲门。而且还很急促。我心里想会不会是警察来查房，虽然我们很纯洁，但是也怕说不清，看女友的脸色也不好看，我整理了一下衣服，问了一声「谁？」原来是服务员来送水。大惊小怪！

　　确认没事这后，我们又开始了我们应该做的事情，女友在我的绵绵的情话下，又来了激情，（女友可是一公认的大美人，特别是身材超级棒，只是观念一直都比较保守，在我平日的熏陶下，也变得开放了许多，今晚我想是她的最佳状态吧。）我开始把持不住了，为她宽衣解带，有了她的配合，一会工夫，就只剩下了内衣、内裤。

　　我没有继续脱下去，因为她实在太美了。挺挺的胸部，修长的细腿，再加上陶醉的表情，是我今生见过最性感的人。女友看我呆在那里，问怎么了，我说「你太美了，你让我想入非非」，「真的，那你娶我吧」她说，我当然愿意了，热烈的亲吻着她的嘴、脸蛋，抚摸着她的肌肤让我春心荡漾，我说我想做，我想让你属于我，她无言，看到她更加配合的表情，我便无所顾忌了。

　　我脱下了我的衣服（全部），把我健壮的身体展示在她的面前，她越来越兴奋了，上来就摸我，大概是我的皮肤手感还不错的缘故吧，她摸个没完，我不争气的小弟弟也涨的通红，她第一次见男人的这东西，「问我说，怎么会这么大，你痛吗？」我看着她羞羞的表情，说：想摸就摸摸吧，她用手上来摸了一下，像触电一样马上缩了回去。我问想不想亲一下？她说「会很脏的，」我说不会的，今天洗过澡挺干净的。她就趴了过来。亲了一下龟部，然后就转到了下面软软的地方，她说，我还是喜欢这里，我觉得很好玩。喜欢让我把她放到你的妹妹里吗？她说，我害怕，一定会很疼的，我说，我会很轻的。她没有表态，但是我已经把仅有一两件衣服也脱了下来。她的RuFang很挺，但是乳头却挺小，我小心的抚摸着，害怕弄疼了她，看上去她很舒服。

　　我分开了她的两腿，下面特别紧，看不清那个神秘的穴口，用手摸上去，湿湿的。就我掌握的知识我认为时机成熟了（没有实战经验只看过几部黄片）我把她放平，朝那个地方插过去，很紧，几次我都找不见地方，又不敢用力。最终终于感觉到一个穴口，就用力的顶下去，女友大喊叫疼。我感觉近去了一点，但只是一点，女友说好疼啊，今天就不要做了，箭在弦上怎能不发，我还在继续，又找了几次，感觉只近了一点，但是女友说我实在疼的不行了让我去上个厕所吧。

　　回来后，我看见她的下身正在滴血，她还没有发现，我赶快拿上毛巾为她擦拭，这时她也看见了，马上哭了起来，我一边安慰她一边为她擦洗（热水），此后我再也没有什么欲望了，我抱着她，任由她在我怀里哭泣。

　　这就是我第一次开房的经历，也是第一次ZA的经历，虽然没有成功，但我知道一个女孩的命运或许因为今天和我有了莫大的关联。